# Chuyện của hắn
Tác giả: Cagiac
Thể loại: Truyện bú vú, Truyện liếm lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hắn tên Dõng, khi vừa 33 tuổi, vẫn độc thân, hắn xin chuyển qua một công ty đầu tư bất động sản. May mắn hắn được nhận vào làm ngay từ lần phỏng vấn đầu tiên. Hắn thành trợ lý của bà phó tổng phụ trách tiếp thị dự án mới. Lần gặp mặt, bà nhìn hắn từ đầu tới chân, hỏi đủ thứ từ chuyên môn tới gia cảnh. Hắn có sao nói vậy. Gần cuối buổi gặp, bà mới nói điểm chính là cần 1 trợ lý nam đi kèm bà khi gặp các đối tác, nhiệm vụ chủ yếu là giao lưu bia rượu với đối tác.

Nhân viên của bà toàn nữ, không ai đảm đương được chuyện đó. Hắn ngần ngừ một chút rồi nhận lời. Hắn được bố trí một góc trong phòng làm việc chung của 4 cô trợ lý khác. Các cô này tuổi xem chừng chỉ 30 trở lại, đều đã có gia đình, các cô đều gọi hắn bằng anh. Hắn vô tư chấp nhận. Hàng tháng hắn theo bà phó đi dự vài cuộc gặp đối tác, và đảm nhận vai trò thư ký bia rượu.

Hắn biết điều, giữ ý nên được bà phó chấp nhận. Bà hơn hắn 10 tuổi. Lúc đầu bà luôn giữ khoảng cách gọi anh xưng tôi, sau 1 năm thì đã thay đổi gọi em xưng chị. Đó là sự công nhận của bà với hắn, vì ngoài chuyện bia rượu tiếp khách, hắn cũng đóng góp khá nhiều ý kiến trong công việc cho bà. Công việc nhẹ nhàng, hắn có nhiều thời gian lo cho việc kiếm tiền riêng.

Hắn mua 2 lô đất không xa khu công nghiệp, dự kiến xây nhà trọ cho thuê. Xa Tuyết lâu ngày, nứng, hắn lên mạng lân la trong các hội kết bạn tìm người cùng tâm trạng giao lưu. Cũng gặp được vài chị em cô đơn chat chit, dẫn dụ các em chat sex. Khi các ẻm chịu đèn thì hẹn gặp đưa nhau đi nhà nghỉ giải quyết cơn nứng cho nhau. Nhưng khi thỏa mãn rồi thì hay phát sinh chuyện dây dưa tình cảm hoặc tiền bạc, thậm chí ghen tuông nữa. Thế là hắn dứt khoát chấp nhận mất ít tiền, cắt đứt ngay.

Hắn làm trợ lý cho bà phó tổng đến năm thứ 3, lương sống dư dả, chưa kể lộc, thưởng. Hắn tiến hành cho xây nhà trọ, rồi tìm thuê người làm quản lý giúp. Quan hệ của hắn với các nữ đồng nghiệp rất tốt, hàng ngày va chạm, thỉnh thoảng vô tình hữu ý động chỗ nhạy cảm, các em đều cười nguýt yêu cái thôi. Mọi chuyện tiến triển tốt đẹp. Tuần này hắn theo bà ra miền Trung dự một sự kiện tìm hiểu cơ hội đầu tư với một tập đoàn lớn. Sau 2 ngày hội thảo, tiếp xúc bà phó tổng bảo hắn đi tìm thêm 1 số thông tin khác. Chiều tối hắn về resort thì gặp ngay bà vừa xuống xe, có vẻ bà hơi bị chếch choáng. Thấy hắn bà nói như làm nũng:

“Sao đi đâu mà lâu vậy? Để người ta bị bọn họ chuốc cho mệt đừ nè. Coi chừng chết với chị.”

Hắn vội giả lả, đỡ tay bà dắt vô thang máy lên lầu, đưa bà vô phòng. Hắn để bà nằm nghỉ, nhanh tay pha một cốc nước chanh nóng cho bà uống giải. Hắn về phòng mình gần đó, tắm rửa. Nằm nghỉ một lát, thấy không yên tâm, hắn qua phòng bà. Bà đã tỉnh táo, thay mặc áo choàng trong nhà ngồi tựa trên sopha. Resort 5 sao nên trang bị rất tiện nghi.

Hắn nhanh nhảu hỏi thăm sức khỏe bà. Bà hỏi ngược hắn chuyện đi tìm hiểu các thông tin cho bà, vừa nói bà vừa đưa tay đấm bóp bả vai. Hắn bước lẹ ra sau lưng bà, vừa trả lời, báo cáo các thứ hắn tìm hiểu được, vừa đưa tay bóp vai cho bà. Hắn chỉ mới xoa bóp vài cái ngay chỗ cổ gáy, bả vai bà đã ư ưm một tiếng dễ chịu. Hắn nói tiếp, tay cũng liên tục xoa bóp nắn trên vai.

Thấy vướng cái áo choàng hắn cho tay vào trong áo, bóp xoa trực tiếp lên vai gáy bà. Bà thấy dễ chịu, lim dim ngả lưng tựa hẳn lên ghế. Hai tay hắn chỉ xoa bóp lanh quanh phần bả vai lưng, còn không tiến xa hơn vì ngại và cũng vì vướng cái áo choàng. Hắn rút tay khỏi cổ áo bóp lưng bà bên ngoài áo, nhưng có vẻ không được phê. Bà ngồi dậy:

“Em, dễ chịu thiệt. Massage tiếp cái lưng cho chị đi!”

“Dạ chị.”

Hắn mặc quần short thể thao trắng, áo pull ngắn tay, thân hình cân đối khỏe mạnh. Eo không bị mỡ bụng khá thon gọn. Bà trở mình nằm sấp trên sopha, mặt quay vào thành ghế, vai áo choàng trễ xuống tận lưng, bên trong vẫn còn áo ngực 2 dây. Nhìn thân hình bà hơi phì, da mịn có vẻ luôn được các spa chăm sóc. Hắn kéo cái đôn lại ngồi cạnh và bắt đầu.

2 bàn tay hắn lúc nhẹ lúc mạnh cứ mơn man trên lưng bà, miết bóp vê day. Hắn xoa bóp bà kể hắn nghe chuyện chiều nay, dự tiệc nhẹ, bàn có 3 nữ, bị các ông xúm lại chúc tụng. Bà uống chỉ 2 ly rượu chát nhỏ và 2 cốc van trắng, thế mà đã thấy lâng lâng. Mỗi khi hắn xoa đúng chỗ đã, bà lại rên ư ưm thỏa mãn. Hắn cứ nhẹ nhàng từ 2 bả vai lưng bà dần xuống ngang eo.

Cái áo choàng cũng tuột dần theo. Hắn chà bóp 2 bên hông, mấy ngón tay chạm cái mép quần silip ren, bà vẫn ư ưm nho nhỏ trong họng. Bên dưới hắn im lìm suốt từ đầu, bây giờ lại rục rịch phản ứng. Hắn hơi ngần ngừ tý, chỉ thoáng chốc, hắn tiếp tục. Hắn cầm tay bà lột tay áo choàng ra, hắn bóp tay bà dọc theo vai xuống. Cầm bàn tay vuốt, bẻ ngón.

Xong tay ngoài đến tay bên trong. Thấy bà vẫn nằm im, hắn kéo đôn ngồi xuống phía dưới, cầm chân bà xoa bóp. Cái áo choàng chỉ quá mông một chút. Hắn xoa bóp chân rồi đùi, hai tay hắn vần bắp chân dân lên dần lên sát bẹn. Bà vẫn chỉ ư ưm. Hết chân bên ngoài đến chân bên trong. Xoa bóp 2 đùi bà xong, thấy bà nằm im, hắn ngần ngừ, kéo cái áo choàng phủ lại người bà, vuốt cái áo trên mông bà, bóp nhẹ mông bà cái, rồi đứng dậy đi ra mở cửa, tắt đèn, đóng cửa phòng bà, về phòng hắn.

Sáng sau chờ bà dậy cùng đi ăn sáng như thường lệ. Nhìn bà sáng nay tươi tỉnh hẳn lên. Gặp hắn bà hỏi:

“Ngủ ngon không?”

“Em thì luôn ngủ khỏe mà chị.”

“Ừ. Tối qua lần đầu chị ngủ ngon thiệt. Em về lúc nào chị không biết. Lâu lắm rồi chị mới có được giấc ngủ thẳng tới sáng như tối qua. Cảm ơn em nhen. Tối nay lại giúp chị nha.”

“Dạ. Em luôn sẵn sàng phục vụ chị.”

“Nhớ đó.”

Chiều tối hắn và bà cơm nước xong đi dạo quanh resort. Resort khá đẹp, đang mùa hè nên khá đông khách. Dạo vòng khá rộng, mỏi chân hắn và bà về phòng. Tắm rửa sạch sẽ, khoác cái áo choàng, bên trong mặc quần bơi bó chặt mông đùi, hắn qua gõ cửa phòng bà. Bà cũng đã tắm, thay váy ngủ mỏng, ngắn trên đùi. Bà nằm xuống sopha:

“Hôm nay em trổ hết tài cho chị coi, có hơn mấy đứa chỗ spa không?”

“Dạ. Em cố gắng.”

“Cứ thoải mái đi!”

“Chị ra giường cho rộng rãi, ghế này chật khó làm chị à.”

“Ừa.”

“Chị nằm ngang giường sát đuôi giường nè.”

Bà nghe hắn, nằm sấp, tự cởi váy ngủ. Hắn đắp cái khăn lông lên mông bà, chỉ chừa phần lưng và hở đùi. Bà hôm nay mặc áo ngực bản móc hơi to, quần silip đen to bản hơn hôm qua, nhưng cũng không hết 2 bờ mông tròn bự. Hắn vào việc, trưa nay hắn đã lên mạng tìm hiểu về các huyệt đạo nơi lưng, chân tay, sau đó đi mua 1 chai dầu massage thứ tốt. Hắn cởi áo choàng, lấy chai dầu xịt lưng bà và xịt vào tay. Bà hỏi:

“Thứ gì vậy em?”

“Dạ dầu massage tốt cho da chị à.”

“Ồ, chuyên nghiệp ghê ta.”

“Phục vụ chị mà.”

“Ừa, làm tốt có boa đó nhen.”

“Dạ. Em chờ.”

Giỡn hớt với nhau vài câu, hắn bắt đầu.

Hắn đứng phía đầu bà, đưa tay xoa bóp gáy, day huyệt ở cổ vuốt xuống vai. Hắn chầm chậm bóp xoa vuốt day dọc theo lưng và 2 bên lườn. Vướng cái dây áo ngực, hắn nói bà biết, rồi cởi cái móc bung 2 dây ra. Hắn vuốt tay chậm theo sống lưng, day các huyệt vị 2 bên sống lưng. Dầu massage có tác dụng làm cho tiếp xúc giữa tay hắn và da thịt bà rất êm ái.

Hắn miết tay từ vai xuống, 2 bàn tay vuốt nhẹ cạnh nách chạm 2 bầu vú đang bị đè bè ra 2 bên. Hắn chạm phớt qua đó 1 cái, nghe bà ư rất nhỏ. Hắn di chuyển đến cạnh đuôi giường, ngồi lên, tiếp tục xoa bóp từ thắt lưng ngược lên xuống. Các thao tác vê véo, bóp day ấn xoa được sử dụng nối nhau. Liếc đồng hồ, đã 15 phút. Hắn xoay người, xịt dầu lên eo lưng và 2 bờ mông của bà.

Hắn đẩy tay xuống dọc eo, lên hông và mông bà, bên ngoài cái silip. Hắn bop bóp 2 mông tròn, nghe bà ư ưm, hắn rút tay, nháy mắt quyết định thử phản ứng của bà, nếu không được thì ngưng. Hắn luồn cả 2 bàn tay vào lưng silip, đẩy sâu vào trong, bóp nhẹ trực tiếp 2 mông. Bà chỉ ư ưm chứ không phản đối. Hắn yên tâm rút tay ra khỏi silip. Hắn ngồi quỳ trên đùi sát mông bà, cúi người miết tay trên lưng bà. Hắn không đè lên người bà, chỉ cố ý ép nhẹ cái cục gân đang gồ lên giữa quần bơi cho cọ cạ vào cái khe mông bà. Một hồi hắn chuyển tư thế ngồi lại, lùa tay bóp xuống 2 chân.

Hắn ngồi vào giữa 2 chân, nâng 1 chân cho gác lên vai, hắn dùng sức 2 tay miết xoa từ mắt cá đến bắp chân, rồi lại đổi chân kia. Lúc nâng chân bà lên là hắn cố ý để bà nằm giạng rộng chân ra. Tiếp theo hắn gập chân nọ chân kia đè xuống rồi bắt đầu xoay bóp bàn chân, cổ chán, bẻ rút ngón chân. Hết chân trái tới phải. Sau đó là xoa nắn vỗ bắp đùi, tay hắn mơn má trong đùi bà dần từ khoeo gối lên sát bẹn, cạnh bàn tay hắn chạm phớt chỗ giữa háng bà. Cảm nhận bà hơi rùng mình chút, hắn rụt lại. Tay xoa bóp lên mông, hắn luồn tay qua mép silip thò vào trong bóp trên khe mông.

Hắn rút thu tay lại, đứng lên bảo bà nằm ngửa ra. Bà trở mình kêu chói mắt, hắn tắt mấy cái đèn trần dọi trực tiếp, mở đèn bàn. Ánh sáng dịu lại. Hắn nâng lần lượt 2 chân bà gác lên vai, miết xoa. 2 chân bà hé rạng, cái silip to bản hơn, nhưng vẫn không che hết cái tam giác, phần đáy vẫn còn lòi 2 bên bẹn ra, còn lún phún cả cỏ mu đen thò ra.

Hắn nhìn rất rõ 2 múi và cái khe chẻ ở giữa bị dầu massage thấm ướt. Hắn xoa bóp 2 chân bà xong, lên đến đùi. Tay hắn hơi run run khi xoa mơn sát lên chỗ giáp đùi và háng. Hết đùi trái sang đùi phải. Tay hắn chạm mép silip, ngần ngừ xíu, hắn đẩy tay 2 bên hông, lòn vào trong mép silip lên, áp tay trên cái bụng dưới của bà, chỉ cần lái ngón tay cái cái là sẽ chạm đám lông mu.

Thấy bà hơi rướn rướn háng, hắn ngưng lại. Chỉ thế thôi, hắn ngồi lên bên trong giường cầm tay bà bóp vuốt, bẻ rút ngón. Xong tay bên trong hắn chuyển bên ngoài ngồi cạnh giường. Lúc này trong quần hắn cục gân đã vắt vẻo nằm lệch bên trái. Hắn cầm tay kia của bà bóp xoa, lúc rút bẻ ngón tay, bấm lòng bàn tay bà, hắn để tay bà ngang trên đùi hắn, bàn tay bà như vô tình đè lên thân cục gân. Mấy ngón tay bà hơi nhúc nhích khi chạm cái vật cứng tròn dài, làm cho nó giật nhẹ mấy cái. Bà khẽ bóp bóp, hắn ngồi hơi ưỡn háng lên, cố tình để bà biết hắn nứng.

Hắn xoay tay xoa bóp bụng bà, 2 tay hắn xoa tròn, đẩy lên sát 2 bầu vú. Hắn kéo cái khăn phủ trên ngực bà, 2 cái bát up bày ra trắng trẻo, 2 núm màu nâu hồng bằng đầu ngón tay trỏ trên cái quầng phớt nâu. Hắn xoa bóp 2 vú bà, chỉ có tiếng ư ưm nhỏ nhỏ từ bà, nối nhau vang lên trong phòng kín. Ngón tay hắn vê nhẹ, 2 núm vú cứng lên ngay, bên dưới háng hắn, bàn tay bà bóp cái cây gân của hắn mạnh hơn.

Hắn xoa bóp 2 vú bà đã đời, thấy bà có vẻ cũng đã phấn khích, hắn xoay người xoa bụng dưới, tay hắn đặt trên cái mu bự, bên ngoài silip, bóp xoa. Bà rên 1 tiếng, háng rướn ưỡn cái mu lên. Hắn móc tay vào lưng quần silip, bà hiểu ý, nhấc mông cho hắn tuột silip xuống. Cái lá vông to hơn bàn tay bày ra, đám lông mu đen trải đều bên trên.

Hắn ve vuốt 2 đùi và giữa khe, thấy ướt nhẹp. Hắn ngồi vào giữa, tách 2 chân bà rộng ra. Vuốt má trong đùi bà, nhìn cái lỗ động hồng hồng nhíp nhíp mời gọi. Hắn biết bây giờ mà đâm cây gân vào là bà chịu ngay, nhưng hắn muốn chinh phục bà tuyệt đối. Chinh phục để bà thực sự là của hắn, để bà thấy không thể thiếu hắn. Hắn cúi xuống, hé miệng cắn lên cái mu. Bà giật mình nhổm người lên:

“Em làm gì vậy?”

Hắn không trả lời, cứ úp mặt xuống, lưỡi hắn lia vô giữa cái khe, bà ư ưm một tiếng to, nằm ngửa ra, đùi mở. Hắn hôn, liếm, mút bú làm cho bà vặn vẹo thân dưới, không chịu nổi. Khi hắn mút cái hột le, lưỡi chọt vô cái lỗ động thì bà á một tiếng lớn, háng giật giật ưỡn lên mấy cái liền:

“A á chết ư ah…”

Hắn nhấc đầu lên nhìn, từ cái lỗ mấp máy chảy ọc ra mấy tia kem sữa xuống. Hắn vớ cái khăn chặn lại. Bà im lặng, chỉ còn ư ư rất nhỏ trong họng, lỗ động vẫn nhíp nhíp nhẹ. Hắn cầm cây gân dí cái đầu tới miệng lỗ, hắn không đâm vào mà cứ chà cái đầu chày bóng lên giữa khe có cái hột le. Bà bị hắn kích thích chỗ mẫn cảm, cứ phải ưỡn ưỡn cái lỗ lên, như muốn hút cái đang chọc phá mình.

Hắn thấy chọc bà vậy là đủ, hắn thọc đầu gậy vô lỗ động đúng vành khấc, hắn cầm thân gậy ngoáy cái đầu trong lỗ. Hắn làm bà chịu hết nổi, bà với tay cầm tay hắn kéo cho hắn nằm lên người. Hắn đè lên bà, đóng mạnh cây gân lút ngập vào động huyệt. Bà ứ một tiếng nhỏ. Hắn chồm lên hôn miệng bà, bú lưỡi, bà đón nhận. Hắn cong mông dập, tay bóp nặn vú bà. Hắn đóng liên hồi như giã gạo. Bà rên tiếng nhỏ thì thào bên tai hắn:

“Bóp nhẹ thôi… ư ư mạnh đi, nữa đi ư ư sâu sâu nữa… ư ư ư ơ ơ.”

Tay bà siết lưng hắn, chân co tỳ trên bắp chân hắn, háng ưỡn đưa lên để hắn có thể nắc sâu hết cỡ vào trong. Hơn 10 phút vận động cường độ mạnh, bà đón nhận mấy loạt tinh nóng phụt mạnh tận đáy, âm đạo bà co thắt lên đầu rùa làm hắn tê, giật cái thật mạnh. Âm đạo bà lại co rút mạnh đáp trả, làm cả 2 phê ngất ngư, ghì nhau chặt hơn. Bà hẩy háng mấy cái liền. Khoái lạc tràn khắp thân thể, cảm giác thoải mái, sướng, buông thả cả người. Hắn lấy cái khăn chèn xuống dưới háng bà. Chờ cây gân hơi mềm hắn nghiêng người qua nằm cạnh bà, 1 chân vẫn gác trên đùi bà, đầu gối để ngay cái mu.

Hắn nhìn, bà nhắm mắt vẫn còn tận hưởng dư âm sướng. Trên mặt giãn ra, da như hồng lên. Hắn ghé miệng đưa lưỡi liếm môi bà, bà hé miệng đón nhận. Tay hắn lại xoa xoa bóp nhẹ vú bà. Cho hắn hôn xong, bà nghiêm mặt, nhưng cái nghiêm đóng kịch chứ không phải cái nghiêm lạnh thường ngày:

“Ai cho phép em làm vậy với chị?”

“Thì chị biểu em cứ trổ hết tài mà.”

“Chị nói tài massage thôi chứ.”

“Vậy do em nghe không rõ, cứ nghĩ là làm hết để phục vụ chị thôi. Chị thấy chưa đủ thì em làm lại nhen.”

“Thôi đi. Tui mệt rồi.”

Nghỉ xíu chị tiếp:

“Em hôn chỗ đó không ngại à?”

“Có gì mà ngại chị. Da thịt chị sạch sẽ thơm tho lắm.”

“Thiệt hay nịnh đó?”

“Em nói thiệt. Bộ ở nhà anh không bao giờ hôn chị như em à?”

“Không. Chưa bao giờ. Em là người đàn ông thứ 2 động vô người chị, cũng là người thứ nhất làm như thế với chị.”

“Chị thích em làm vậy không?”

“Mới đầu thì chị hơi bất ngờ, thấy nhột. Nhưng sau thì thích… ư thích lắm. Cái này cũng là massage à?”

“Hihi… Cũng thuộc bài massage của em, gọi văn vẻ là làm tình. Còn nói mộc mạc dân dã thì là hôn bú liếm lồn.”

“Kinh. Nói gì mà nghe ghê vậy. Nhưng… nhưng lại đúng và thấy kích thích thiệt.”

“Thì đúng vậy mà chị.”

“Thế, bộ cái mục em làm tiếp theo cũng là massage ha?”

“Dạ. Đó là massage mang tên ngón yoni thần kỳ.”

“Yoni là cái gì?”

“Chị chưa nghe nói đến yoni, lingam à?”

“Chị không biết.”

“Ling gam là của quý của em. Yoni là cái của chị. Là cặc và lồn đó chị.”

“Em định nói em cho cái của quý đút vô trong chị là massage hả?”

“Dạ.”

“Chứ không phải em lợi dụng massage để đụ chị hả”

“Chị nói đúng rồi: Em đụ chị. Mà chị không cho phép thì em muốn cũng không làm được.”

“Lẻo mép ghê ta.”

“Thì vậy em mới là trợ lý của chị mà. Phải phục vụ chị chứ.”

Nắm bên nhau nghỉ chừng 20 phút, hắn nhổm người nhìn mặt bà, bà đang nhắm mắt mơ màng. Hắn đưa tay xoa mơn cái mu, mặt cúi xuống le lưỡi liếm núm vú. Bà hơi giật mình:

“Gì nữa đây?”

“Chị, em muốn.”

“Nhanh vậy?”

Hắn dúi cục gân vô tay bà:

“Ui, cứng rồi, to dài ghê.”

Hắn trườn lên bụng bà, bà dạng đùi ra ngay. Hắn xoa vú, ghé miệng đưa lưỡi qua miệng bà, mông nhớm lên, đầu gân chĩa đúng lỗ huyệt, ép háng, đi vô. Âm đạo bà đón chào. Hắn dập dập nắc một hồi, ngồi dậy đổi kiểu. Hắn lật bà nằm nghiêng xách 1 chân bà lên ghì vô vai, nắc pạch pạch. Lại đổi kiểu, hắn ra hiệu cho bà lật người quỳ 2 đùi đưa mông lên, hắn quỳ phía sau đâm gậy vô, ghì hông bà nắc.

Bà cứ rên ư ư nho nhỏ trong họng. Hắn lại đổi, để bà nằm sấp duỗi chân chữ V, hắn đè ép háng vô mông bà dập. Đã đời hắn lật bà ngửa ra, ngồi giữa đút vô rồi kéo bà ngồi vòng 2 chân sau mông hắn, nhún trên đùi hắn. Hắn ôm mông bà điều khiển lúc nhún nhắp, lúc sàng tới lui, lúc thì lắc ngang qua lại. Thấy bà hực một tiếng nhỏ, rồi trịn háng lên háng hắn, biết bà ra. Hắn để yên 1 lát, xong bợ 2 mông bà đứng xuống giường cứ thế đi vô toilet.

Toilet 5 sao có khác, rộng rãi tiện nghi, hơn hẳn bên phòng của hắn. Hắn bợ bà đưa vô bồn tắm hình bán cầu khá rộng. Chỉnh nước ấm nóng, hắn cầm vòi phun lên người bà từ ngực xuống. Bà để yên cho hắn tắm rửa cho mình. Hắn lấy sữa tắm xoa giữa háng bà, vuốt sạch nước từ vú đến đùi. Hắn nâng bà đứng dậy, bà vịn cổ hắn tưởng hắn lại bông bà về giường.

Không. Hắn bắt 1 chân bà gác lên thành bồn, hắn ngồi xuống úp mặt vô háng bà. Bà ứ 1 tiếng, tựa lưng vô tường, hơi ưỡn đưa háng tới trước. Hắn bợ dưới mông bà, miệng áp cái khe, lưỡi thè ra liếm bú. Hắn chỉ nút mấy cái là bà rên ư ử, tay bà để trên vai hắn chuyển thành ôm đầu hắn, kéo trịn vô háng bà. Bà rướn lên hạ xuống như muốn cạ cái khe laps đày miệng hắn.

Rồi bà lại ớ a, háng mu nẩy nảy giật giật. Sữa kem lại ọc ra. 4 lần xuất khí liên tiếp làm bà rủn hết chân tay. Hắn đứng dậy, bà cúi đầu tựa vai hắn. Hắn kéo mông bà áp háng vô háng hắn, hắn nắc 1 cái, cây gân lút ngập trong lỗ động. Hắn ghì mông bà nắc liên hồi. Bà để mặc hắn muốn nắc bao lâu thì nắc. Chừng 10 phút thì hắn xuất, bắn hết vô trong sâu bà.

Ôm nhau thêm 1 hồi, hắn rửa sạch sẽ cho cả 2, rồi dìu bà ra khỏi toilet, bồng bà lên giường. Đồng hồ mới gần 21h30, hơn 150 phút kể từ khi hắn qua phòng massage cho bà. Để bà gối đầu trên tay, cả 2 chìm vào mộng đẹp. Gần sáng hắn thức giấc, bà vẫn trần truồng nằm ngửa bên cạnh. Hắn kéo 1 chán bà cho gác choàng qua hông, hắn trở mình nghiêng, đâm 1 cái lút trong bà, nắc. Chừng 10 phút, bắn xong cứ để nguyên thế ngủ tiếp.

Sáng bạch, hắn và bà tỉnh dậy. Bà nhìn hắn cười:

“Còn tham nữa không?”

Hắn hôn má bà:

“Miễn là chị thấy sướng và thoải mái.”

“Mệt thấy mồ chứ thoải mái gì.”

“Mệt thì nghỉ thôi. Hôm nay mình có việc gì đâu.”

“D bảo đổi vé, mai mình về!”

“Dạ.”

Ăn sáng rồi bà và hắn đi gặp các đối tác, ký các bản ghi nhớ hợp tác đầu tư. Ăn trưa rồi về phòng. Vé máy bay đã được các trợ lý ở công ty báo đổi giờ bay vào hôm sau. Hắn ôm bà ve vuốt hôn hít, áo váy lần lượt rơi ra. Hắn bảo bà ngồi lên bụng, tay hắn bợ mông bà. Bà giang rộng 2 chân quỳ trên ngực hắn, tay chống thành giường, háng đưa tới.

Hắn lại hôn bú cái yoni của bà. Bà nhớm háng lên hạ xuống, dí trịn cái khe vô miệng hắn, tiếng rên rỉ ư ư ơ ớ nho nhỏ. Bú vú bà 1 hồi, hắn để bà ngồi nhún trên đùi như tối qua. Miệng hắn táp vú bà bú mút. Nhả vú ra hắn ngửa mặt lên, bà cúi xuống thè lưỡi vô miệng hắn, cho hắn bú lưỡi. Nhả bú lưỡi, bà tựa đầu lên vai hắn, bên dưới vẫn sàng nhún. Hắn thì thào:

“Sướng không? Thích không?”

“Sướng lắm. Xuân sướng lắm. D sướng không? Thích Xuân không?”

“Có D sướng lắm. Yêu Xuân quá đi. Ư… D sướng cặc quá. Đụ lồn Xuân sướng quá. Xuân sướng lồn không?”

“Có ư… ư có.”

Thốt ra mấy lời dâm xong là hắn bắn. Bà cũng trịn háng nảy nảy giật mấy cái. Cả 2 như lịm đi sướng ngất, Giữa 2 háng nhoe nhoét tinh khi nước dâm.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Thời gian trôi nhanh. Hơn năm sau tập đoàn có vài dự án triển khai. Hắn được bà, người tình phó tổng giao cho việc điều phối dự án với các công ty môi giới bất động sản. Cương vị này tạo điều kiện cho hắn dễ kiếm tiền. Trong dự án, hắn sẽ giữ lại các vị trí đắc địa dễ bán cho riêng mình, còn thì phân phối cho các công ty kia. Đơn vị nào có hoa hồng riêng cho hắn thì sẽ được ưu đãi hơn chút.

Nói chung là không ảnh hưởng đến việc doanh thu của tập đoàn, mà hắn vẫn có thu nhập cao. Mỗi dự án hắn kiếm tiền tỷ là bình thường. Trong thời gian 3 năm liền hắn và bà phó tổng đi công tác gần chục lần. Cũng có vài lần bà không đi với hắn để tránh tiếng. Lần nào đi công tác, hắn và bà cũng dính nhau suốt ngày đêm. Hắn tận lực thỏa mãn bà.

Có một lần do thời gian dài không đi công tác cùng bà, nhân lúc trong phòng làm việc không có ai, hắn vào phòng bà, chỉ nói 2 câu là sấn lại ôm bà hôn ngấu nghiến. Tay hắn lục lọi mò khắp thân thể bà Hắn thọc tay vô ngực bà bóp nắn, vạch áo ra bú mút, tay thò vén váy moi móc. Lúc đầu bà định chống cự nhưng rồi buông bỏ, vì bản thân cũng thèm.

Thế là hắn tốc váy bà chơi đứng ngay tại phòng làm việc. Khi hắn ghịt hông bà từ sau nắc liên hồi, rồi bắn, bà cũng chỉ ư ư ớ ớ thôi. Sau lần đó bà bảo hắn mua nhà chung cư. Hắn nghe lời bà, bán nhà cũ chuyển về thành phố mua căn penthouse, giá chỉ bằng 80% thực tế. Hắn biết đây là bà ưu ái cho hắn một cách tế nhị.

Sau khi hắn mua nhà, bà người đầu tiên và duy nhất hắn mời đến dự nhà mới. Hắn tự tay nấu vài món, cùng bà đối ẩm, và đương nhiên không thiếu chuyện cuồng nhiệt giữa 2 người. Từ đó thỉnh thoảng bà lại ghé đến thăm hắn, mỗi khi nhớ. Cái ô làm việc của hắn cũng được gắn thêm 1 tấm vách lửng, khung nhôm kính, có cửa, thế là thành phòng nhỏ, riêng biệt. Một hôm hắn nhận được tin nhắn của Thủy, một trong 4 nhân viên nữ trong bộ phận tiếp thị của bà:

“Anh D, con Hòa nó muốn… đó.”

“Vậy ha. Muốn gì thì gặp trực tiếp anh thôi.”

“Dạ, để em nói nó.”

Qua hôm sau thì Hòa nhân lúc chỉ 1 mình liền vào trong phòng gặp hắn:

“Anh D, giúp em út với.”

“Em cần gì.”

“Dạ, em lâu nay bết bát quá, không thu nhập thêm gì trơn.”

“Ủa, em vẫn lương thưởng đều có mà.”

“Dạ có mà ít.”

“Là sao? Anh không hiểu?”

“Em muốn được như mấy chỉ, ít ra thì được như con Thủy bạn em.”

“Thì em chú ý tập trung cùng các đối tác bán hàng nhiều vô có doanh thu thì có thu nhập thôi.”

“Nhưng chỗ đại lý của em không nhận được hàng tốt, khó bán nên em bị ảnh hưởng.”

“Vậy giờ em có ý kiến gì?”

“Anh, anh giúp em… em chịu hết.”

“Chịu hết ha?”

“Dạ.”

Đang ngồi tựa lưng trên ghế xoay, hắn ngồi thẳng dậy, Hòa trong bộ váy áo công sở, váy đen ngắn, áo trắng bó người, thì đứng tựa mông vô bàn làm việc của hắn. Hắn cầm cái bút chì chạm nhẹ ngay cái chỏm nhọn nơi ngực đang nhô cao của Hòa, cười. Hòa đưa tay lên, không phải gạt cái bút chì mà tự cởi nút áo ngực, rồi phanh 2 tà ra, kéo áo ngực xuống.

Bên trong bầu vú ngồn ngộn trồi ra cùng cái núm nâu bằng ngón tay chìa ngay trước mắt hắn. Hắn ngắm cái bánh bao bự của gái 2 con, vẫn còn ngon lắm. Đưa tay ve vuốt bóp nắn xoa nặn mấy cái, hắn đứng dậy. Tay thò xuống đùi Hòa ngược dưới váy lên, đúng giữa háng, cái mu múp. Hòa để hắn mò móc ngoáy trong lỗ động tý rồi giữ tay hắn lại:

“Lúc khác đi anh, em cho anh hết.”

Hắn dí miệng hôn cô, tay kéo khóa quần móc cây gân ra. Hai đùi hắn chen vô giữa 2 chân Hòa, tay thò xuống, vén váy lên, vạch đáy silip qua 1 bên đâm mạnh cây gân vào lỗ huyệt. Hòa chỉ còn cách phối hợp, cô ưỡn tới để cây gân vào đủ sâu và nắc. Hắn nắc mạnh nhanh, Hòa rên rỉ:

“Ư ưm anh ui chết em anh ui.”

Chỉ 3 phút hắn xuất, tinh bắn mạnh phụt phụt vào sâu tận đáy. Ôm nhau thêm một lúc, lấy khăn lau sạch sẽ cả 2, Hòa thỏa mãn đi ra. Đến trưa đi ăn cơm văn phòng, hắn gặp Thủy. Cô nháy mắt, hắn gật đầu cười. Ăn xong hắn và Thủy dắt nhau vào nhà nghỉ, sau cơn dập nhún mệt nghỉ, nằm rủ rỉ:

“Anh ăn con Hòa rồi chớ.”

“Rồi.”

“Bữa trước nó than với em về thu nhập quá hẻo. Em nói tại mày chớ bộ. Muốn có được, thì phải đưa ra trước chớ. Nó ngu ngơ hỏi lại em là đưa cái gì? Em cười hỏi nó đàn ông thích đàn bà cái gì? Mãi lúc sau đó nó mới hiểu. Nó ngần ngừ. Em biểu mày 2 con rồi còn chi mà sợ. Nó sợ anh chê già. Em nói trong 4 chị em mày nhỏ nhất. Nó hỏi lại bộ mấy chỉ và mày cũng… cũng… Em nói tao không biết. Hihi. May mà nó chưa ngu.”

Cả 4 cô nhân viên trong phòng lần lượt đều lên giường với hắn. Tất cả chỉ đều là tình văn phòng, lúc nghỉ trưa. Mỗi tuần gặp nhau sau giờ ăn trưa, 2h đủ mỗi em 2 cữ và 1 giấc ngủ 15 phút.

Cuộc sống cứ như thế êm đềm trôi qua. Công việc suôn sẻ, ngoài thu nhập cố định còn có thu nhập thêm lúc nhiều lúc ít, đủ cho hắn tích lũy theo mục đích. Có 4 em trong văn phòng thay phiên nhau cho hắn giải tỏa, còn có bà phó tổng cho hắn hàng tuần lần thỏa mãn. Hắn không cầu gì hơn. Nhưng chuyện đời đâu có như ý được. Bất động sản gặp cơn khủng hoảng thoái trào, các nhà đầu tư đọng vốn, ngân hàng siết nợ… Đủ các tai ương.

Tập đoàn hoạt động cầm chừng, có xu hướng sa thải bớt nhân viên. Bà phó tổng nói chuyện với hắn, khả năng bà sẽ nghỉ hưu sớm, chồng bà đã xin nghỉ rồi. Sau đó sẽ đi nước ngoài. Thằng lớn con bà học xong thạc sỹ, đã kiếm được thẻ xanh ở lại làm việc bên đó. Nhà bà tính đi sớm vì chiều hướng sẽ có nhiều biến động chính trị xã hội sắp diễn ra, tránh trước khỏi họa.

Bà hỏi hắn có dự tính gì không? Hắn cười: “D chẳng tham gia và làm cái gì, cho nên không ngại. Cứ theo thời cuộc thôi. Trường hợp bí qua thì D nghỉ về lập công ty riêng, tìm việc làm qua ngày.” Bà thấy vậy cũng ổn. Trước khi bà đi, cả 2 có gần 1 tuần nghỉ dưỡng bên nhau. Hắn tận tình cho bà thỏa mãn, dù bà đã ngoài 55 những vẫn dồi dào sức sống, đòi hỏi còn nhiều hơn trước. Bà đi được gần năm thì tập đoàn gần như thay máu lãnh đạo cấp cao. Kẻ thì dính án, kẻ thì bị kỷ luật, kẻ nghỉ hoặc chuyển công tác. Hắn may mắn chỉ là loại chuyên viên thường, không bị liên lụy vào các vụ đó. Chán nản, hắn thối chí xin nghỉ hưu sớm, về tính việc khác.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Hắn nghỉ việc, chuyện đầu tiên là hắn tiến hành cho xây dựng biệt thự trên mảnh đất 300m2 trong một khu đô thị mới, mà bà phó tổng để lại cho hắn với cái giá gọi là. Dự kiến 2 năm thì sẽ hoàn công. Mất 2 tuần để thương thảo chọn thiết kế và hợp đồng thi công. Hôm nay hắn chạy đến 2 nhà trọ cho thuê của hắn, kiểm tra và lấy tiền thuê nhà. Gặp hắn, bà bán xe bánh mì trước cửa nhà trọ đon đả:

“Cậu chủ.”

“Chào cô Hiên. Bán hết hàng chưa?”

“Dạ, còn mấy cái nữa là hết.”

Hắn ngồi xuống cạnh cái bàn nhựa, chờ. Hiên trước đây là người thuê nhà, cô làm công nhân trong khu công nghiệp. 3 năm trước, do khủng hoảng kinh tế, công ty nhân dịp sa thải loạt công nhân lớn tuổi, thế là mất việc. Hiên quay ra xoay xở bán xe bánh mì kiếm sống qua ngày. Hắn tìm hiểu thấy hoàn cảnh Hiên không gia đình người thân, tính hiền lành chịu khó, thật thà.

Hắn đề nghị Hiên làm việc cho hắn, coi ngó khu nhà trọ, làm vệ sinh, dọn dẹp. Đổi lại hắn cho Hiên ở miễn phí trên căn gác nhỏ nhà trọ, Hiên vẫn có thể buôn bán bánh mì, nước giải khát thêm, chỉ trả tiền điện nước theo sử dụng. Hiên mừng lắm, đồng ý ngay, vì việc làm thêm đó giống như không làm. 5 căn trọ cho thuê hắn cũng chọn người, chỉ cho gia đình hoặc phụ nữ thuê, không cho thanh niên thuê, tránh ồn ào lộn xộn.

Vậy là Hiên thành quản lý cho hắn đã 3 năm. Mọi việc đều suôn sẻ, hàng tháng hắn ghé lại lấy tiền nhà do Hiên thu hộ, các việc thanh toán tiền điện nước, đều do Hiên thu của các nhà thuê trả theo hóa đơn. Hắn không phải bận tâm. Ngoài nhà này, Hiên còn giúp hắn quản lý thêm 1 dãy nhà 7 căn trọ nữa cách đây 2km. Hắn trả cho Hiên thêm hàng tháng bằng tiền thuê căn trọ. Hiên vui vì không phải lo lắng chuyện việc làm thu nhập, nên rất tận tụy với hắn. Hiên cũng thay da đổi thịt hẳn ra. Từ bà già trước tuổi gầy đen, giờ trắng trẻo, người tròn trịa đầy đặn, dáng dấp trẻ ra so với cái tuổi ngoài 40. Hắn hỏi:

“Cô Lý đâu?”

“Dạ Lý đi làm ca. Dạo này tuần đi làm 3, 4 ca thôi. Có việc họ kêu đi a cậu.”

“Ừa.”

Lý là cô em bạn của Hiên. Hiên xin hắn cho ở chung miễn phí, để có chị có em giúp nhau khi có chuyện. Lý trẻ hơn Hiên chưa tới 40, cùng hoàn cảnh không chồng con. Sau đó hắn nói yêu cầu của hắn, muốn Hiên giúp hắn 1 tuần 2 buổi, mỗi lần 2h, chiều vào thứ 3 và thứ 7 đến căn hộ của hắn làm vệ sinh, hắn sẽ trả cho cô tiền 50 ngàn giờ. Hiên vui vẻ nhận lời ngay, việc nhẹ có thêm thu nhập, thuận tiện giờ giấc.

Đúng chiều thứ 3, Hiên đến chung cư của hắn. Nói bảo vệ chung cư cho phép Hiên lên, hắn đón vào. Hiên ngợp với căn hộ rộng rãi, chỉ có mỗi mình hắn. Hắn dẫn Hiên đi dạo khắp các phòng, nói các yêu cầu về vệ sinh, chỉ dẫn cho cô cách sử dụng các thiết bị sẵn có. Hiên vào wc thay quần áo, khoác tạp dề rồi bắt tay vào việc. Hắn vào phòng làm việc kiêm giải trí mở máy lên mạng, để mặc Hiên làm.

Ngày đầu làm việc khá nhiều, 2h cũng không thể xong hết. Hắn bảo Hiên nghỉ, thứ 7 lại tiếp tục. Về sau sẽ nhẹ hơn. Qua thứ 7 cả Hiên và Lý đều đến, 2 người cùng làm nên việc nhanh xong, lau chùi dọn dẹp hoàn thành sau hơn 1h. Lúc Lý vào phòng làm việc lau chùi thấy trên màn hình lớn trong phòng còn có micro, amply cô hỏi hắn có hát karaoke được không. Hắn bảo nếu cô thích thì chiều mai, chủ nhật, đến hát vui vẻ. Lý mừng lắm.

Chiều chủ nhật Hiên và Lý cùng đến. Hôm nay Lý mặc váy hở cổ và lưng. Váy lửng ngang gối, các cô trang điểm nhẹ, nhìn khá bắt mắt. Lý có thân hình khá gọn gàng, mông cong, ngực đầy đặn. Hiên thì mông to hơi bè, mặc quần hơi bó, nổi cái mu to gồ giữa đùi. Bất giác cục gân hắn hơi rục rịch, khá lâu rồi hắn chưa chạm vào em nào. 2 cô mang đến trái cây và ít bánh ngọt, hắn bảo các cô làm thêm mấy món nhậu, mọi thứ có sẵn trong tủ lạnh.

Chừng 1 tiếng sau mấy món nhậu sẵn sàng bày lên bàn. Trong phòng giải trí của hắn bày bố không khác phòng karaoke ở các quán hat, thậm chí còn tiện nghi đầy đủ, sang hơn. Các em thấy ngợp khi hắn tắt đèn sáng, bật đèn màu mờ ảo lên. Cuộc vui bắt đầu bằng rượu khai vị, sau đó là bia lạnh và các món. Hắn ngồi giữa trên sopha, 2 em 2 bên.

Cả 2 em đều ham hát và giọng hát khá dễ nghe, hay. Sau chừng 3, 4 lon bia và hò hét, cả 3 khá hưng phấn, hào hứng. Trước thì các em còn giữ ý, ngồi cách hắn chút, nhưng khi khí thế bốc lên, người lâng lâng, thì lại không để ý chuyện đụng chạm da thịt, hoặc thấy còn thích hơn. Hắn ngồi giữa 2 cô. Lúc Hiên hát tay cầm mic, hắn cầm cốc bia uống với Lý, tay như vô tình đặt trên đùi Hiên, và ngược lại.

Lúc thì hắn để tay trên đầu gối các cô, về sau thì dần sát ngay bẹn. Các ngón tay cứ mơn mởn xoa xoa trên váy ngay bẹn đùi. Hắn cảm nhận cơ thể các cô có phản ứng run rẩy, khi tay hắn chạm đúng chỗ nhạy cảm. Hắn nứng. Một hồi hắn làm như vô tình, choàng tay qua lưng 2 cô, kéo sát vào lòng. Bất chợt, Hiên đang hát, Lý bưng cốc bia ghé tới miệng hắn.

Hắn hớp 1 ngụm, sẵn đà hắn dí miệng ngay mép miệng cô, hôn chút cái. Lý chỉ cười, hôn lại má hắn. Bên kia Hiên thấy, chờ hết bài, Lý hát, Hiên bưng bia mời hắn không từ chối. Làm hớp rồi hắn cũng ghé miệng hôn nhẹ mép miệng Hiên, Hiên đưa miệng áp ngay miệng hắn. Không bên nặng bên nhẹ. Lúc này cục gân của hắn cứng ngắc. Hắn đi wc xả nước, tiện thể cởi luôn cái sịp bên trong ra, chỉ còn mặc mỗi cái short lửng. Hắn choàng tay ôm eo 2 em, tay dịch dần lên sát bầu ngực. Hắn ướm tay bợ nhẹ bầu vú. Hiên hơi rùng mình, còn Lý thì dựa sát hơn vào lòng hắn, tay 2 em tỳ trên đùi hắn. Cục gân không bị quần sịp đè nén, dựng đứng chống đỉnh quần, hắn nứng lắm.

Hiên đi wc, hắn quay sang đưa cả 2 tay ôm Lý, tay bợ ngay 2 vú bóp nhẹ, Lý ư ưm một tiếng, thở hổn hển:

“Anh… ư ư.”

Hắn luồn tay qua cổ áo váy sờ măn vú Lý, hắn kéo tay Lý đặt lên cục gân, hiểu ý Lý cầm cây gân mân mê, bóp bóp. Chừng 5, 7 phút Hiên ra nhìn thấy hết, Lý đứng dậy đi wc. Hiên ngồi xuống cạnh bên. Hắn quay ra ôm Hiên. Hiên ngửa đầu dựa lưng ghế, hắn hôn cô, Hiên đón nhận. Tay hắn sục sạo ngay ngực, bóp nặn, rồi luồn xuống lòn dưới váy ngược lên.

Hiên ứ ứ mở 2 chân ra cho hắn mò móc, hắn rút tay sau lưng Hiên mở khóa quần short cho cây gân thò ra. Hắn cầm tay Hiên đặt vào. Bên trong Hiên khe nước bị hắn móc ngoáy đã tuôn nước ướt nhẹp. Hắn dở váy Hiên lên, bắt 1 chân Hiên nghếch cao, vạch đáy silip ra, hắn chỉnh nhẹ đầu chày dúi tới. Đầu chày lọt ngay vô lỗ huyệt trơn nước. Hắn ép mạnh háng tới, cả cáy gân lọt sâu vào trong Hiên.

Cô ư ơ một tiếng, hắn ôm hông cô nắc nắc. Hiên nghiêng người gần như nằm ra ghế sopha, 1 chân nhấc giơ cao cho hắn dễ vào sâu. Chỉ chừng mấy chục cái nắc thì hắn bắn. Lâu ngày không có, nên giờ hắn xả khá nhanh. Khi Lý từ wc ra thì Hiên đã ngồi dậy, cô vội vàng chạy vô Toilet. Lý ngạc nhiên nhìn, hắn cười kéo cô ngồi xuống. Lý dựa lòng hắn.

Hắn lòn tay vào trong váy mò, Lý chỉ ứ 1 tiếng nhỏ, để yên cho hắn móc ngoáy. Hắn bảo Lý nằm ra ghế, hắn nâng 1 chân cô cho gác lên thành sopha, kéo silip Lý xuống, hắn đâm cây gân vào cái lỗ nhoe nhoét nước và đè lên cô dập. Lý ôm vai hắn rướn ưỡn háng lên đón nhận. Hắn cứ nắc, lần này hắn chơi khá lâu, không để ý Hiên đang tròn mắt nhìn hắn nắc Lý.

Cuối cùng cũng ra, hơn 15 phút hắn xuất. Xong hết hắn ngồi ngay ngắn lại, 2 em 2 bên, mỗi tay ôm 1 em. Khóa áo váy sau lưng các cô đã bị hắn kéo xuống, hắn thọc tay vào trong từ sau lưng ôm vòng tới trước, mò bóp vú. Cả 2 chỉ rên rỉ ư ư khi bị hắn vê núm vú. Bên dưới, quần hắn tuột khỏi chân, áo cũng cởi hết, hắn trần truồng ngồi giang chân, cây gậy không còn gân guốc dương lên như khi nãy nhưng vẫn còn to. Hiên xoa vuốt 1 bên đùi hắn và mơn hòn cà, còn Lý thì cầm cây gân vuốt ve…

Chuyện tiếp theo là Hiên và Lý tối đó ở lại cùng hắn lăn lộn. Một đêm cuồng, hắn lần lượt hết đè Hiên lại cho Lý phi ngựa, cứ thay phiên đến mệt nhoài rồi lăn ra ngủ. Hôm sau tỉnh giấc, Hiên và Lý đều mắc cỡ, nghĩ không ra tại sao đêm qua lại có thể làm ra chuyện điên rồ như thế cùng hắn. Nhưng mọi chuyện đều đã xảy ra. Hắn an ủi các cô, đổ cho tại uống cả rượu và bia nên mất tự chủ. Cuối cùng thì các cô cũng phải chấp nhận chuyện đã rồi, mỗi cô đều cùng hắn ít nhất 3 lần hoan hỉ sung sướng. Sau đó nói chuyện, hắn thống nhất cùng các cô: Thứ 3 Lý đến dọn vệ sinh giúp hắn và ở lại, thứ 6 là Hiên. Còn chủ nhật thì cả 2 cùng đến.

Chiều thứ 3 Lý đến, cô dọn dẹp vệ sinh toàn bộ căn hộ xong, cùng hắn nấu ăn. Tối đến tắm rửa sạch sẽ cả 2 lên giường âu yếm nhau. Lột trần truồng Lý ra, hắn ngắm nghía thân hình cô: Da khá trắng trẻo, ngực dựng 2 trái lê, núm vú nhọn, bụng hơi có nây, nhưng cũng gọn, giữa háng đám lông đen xoăn xoăn, mu hình lá mít gồ cao, đùi múp thẳng. Hắn bành 2 chân cô ra vuốt ve giữa khe lạch, ngón tay rà chà giữa cái mòng và hột le, kéo xuống lỗ huyệt, làm Lý cứ cong người, tay bóp chặt cây gân, miệng ứ ứ. Nước dâm bên trong lỗ cứ phún ra nhem nhép nhoe nhoét, cái lỗ huyệt màu hồng hon hỏn nhíp nhíp mới gọi. Hắn dí cục gân tới lỗ huyệt, đầu khấc tiến vào. Lý rướn cái mu, ưỡn lên hút cái đầu chày, hắn đẩy nhẹ cái, cục gân tiến vô lỗ huyệt hơn nửa. Lý uốn éo bụng eo nhồi cục gân lên xuống làm hắn sướng tê, đâm mạnh cái chày ngập lút cán luôn. Lý níu 2 tay hắn kéo ghì, háng ưỡn lên xuống liên hồi, hắn được cái lỗ huyệt hấp hút, sướng quá đã. Rồi hắn phối hợp cùng Lý, nắc, nắc… thụt nắc, thụt nắc. Lý ứ a rên rỉ:

“A… ah anh anh… ư ư… em ư ư…”

“Sướng không?”

“Ư có. Em sướng… sướnggg.”

Hắn đè lên người Lý dập mông mạnh nhanh phach phach phạch. Lý không ngừng rên rỉ ư a ơ ơ, cuối cùng 1 tiếng á to buột ra, háng Lý hẩy hẩy lên mấy cái, tay ghì 2 mông hắn ghịt cứng háng hắn vào háng cô, eo lắc qua lắc lại, miệng mím rên hư hừ. Bên trong âm đạo cô co thắt, tác động lên cái đầu chày đang giật giật phụt phụt. Hắn nằm yên trên người Lý, cây gân vẫn còn cắm bên trong lỗ huyệt, âm đao mấp máy nhẹ nhẹ siết lên đầu chày làm khoái cảm lan toàn thân.

Hắn im lặng tận hưởng. Hồi lâu cây gân mềm, theo độ trơn nước dâm tuột khỏi lỗ huyệt. Hắn lăn qua bên nằm cạnh Lý, thiếp đi. Một giấc dài qua, tỉnh lại. Lý đang dùng khăn ấm lau người cho hắn, chủ yếu là lau sạch giữa háng và cây gân. Sạch sẽ, cô nằm gối lên tay hắn. Hắn nghiêng người ôm cô, tay xoa ngực mân mê núm vú:

“Anh, anh làm vậy em lại muốn.”

“Muốn thì em làm cho của anh cứng lên đi.”

“Để nghỉ chút đã, làm nữa em mệt.”

“Thì nghỉ thêm chút nữa.”

“Anh, bữa chủ nhật em và chị Hiên đến đây đâu có nghĩ là thành chuyện với anh vậy đâu.”

“Anh đã nói là tại rượu bia mà. Giờ em hối hận ha?”

“Không, chỉ nghĩ là kỳ cục quá thôi.”

“Lúc các em hát, anh ngồi bên chạm người em tự nhiên nổi hứng hihi.”

“Em biết. Lúc tay anh đặt lên đùi em, em định tránh, nhưng không hiểu sao lúc đó em lại muốn được anh sờ vuốt ve. Tay anh mát mà nóng…”

“Làm em nứng ha?”

“Ừa.”

“Rồi sao?”

“Rồi thì anh làm em sướng chớ sao. Mà anh khỏe thiệt đó.”

“Hihi anh khỏe mà.”

“Ừ, tối đó anh chơi chị Hiên rồi chơi em, chơi cả 2 chị em mấy lần luôn. Anh khỏe ghê.”

“Hihi… 2 chị em có thấy sướng không?”

“Có. Sướng lắm anh.”

“Hiên có nói gì không?”

“Chị nói không nghĩ là anh giỏi vậy.”

“Giỏi sao?”

“Không thấy anh mệt, hihi.”

“Anh lâu lắm cũng không có quan hệ với phụ nữ, nên bữa đó phong độ cao dành hết cho 2 chị em.”

“Chỉ còn nói… hihi thôi em không nói nữa.”

“Chỉ nói sao?”

“Hihi kỳ lắm…”

“Nói sao kỳ.”

“Chỉ nói của anh vừa to vừa dài nên… nên cho vô trong bọn em chơi sướng lắm hihi…”

“Vậy chắc Hiên biết nhiều cái rồi ha?”

“Em không biết. Chắc chỉ so sánh với chồng chỉ trước đây.”

“A. Chuyện Hiên và em anh không biết. Em kể anh nghe đi!”

Lý kể:

“Em với chỉ cùng quê xứ nghèo. Chỉ hơn em 5 tuổi, mồ côi ở với cậu mợ. Chỉ lấy chồng sớm. Chồng làm nghề đi núi tìm trầm, không may trúng độc chết khi con gái chỉ mới 5 tuổi. Chỉ sống vậy với mẹ chồng nuôi con. Sau nghèo quá chỉ phải vô trong này tìm việc làm. Giờ con chỉ đã lấy chồng xa, mẹ chồng cũng mất rồi. Quê không còn ai, chỉ sắp lên chức bà ngoại hihi…”

“Còn em?”

“Em thì xui xẻo.”

“Xui sao?”

“Em lấy phải thằng vũ phu cục súc. Cưới xong, ở với nhau mới được 5 ngày nó về đánh em, nói em lừa dối nó. Mà em có biết gì đâu. Đánh em rồi xé quần áo em, chơi em như hiếp dâm. Chừng tuần sau cảnh đó lại diễn ra lần nữa. Em hết chịu đựng, em lên xã làm giấy ly hôn. Cán bộ xã nói em có đăng ký kết hôn đâu mà ly hôn. Sau đó em về nói với nhà em chuyện xảy ra. À, mà thằng chồng này là bạn cờ bạc của ông anh con bác em giới thiệu, chứ nhà em không ai quen nó hết. Sau này em mới biết thằng anh con ông bác nợ tiền nó nên tìm cách gán em trừ nợ. Còn thằng chồng kia, nó nghe bạn nó kể về con nhỏ cùng xã trùng tên em, đi làm gái ở dưới thành phố, nó tưởng là em, nên về đánh em. Hồi đó bọn em ở quê ngờ nghệch lắm, nghe gì cũng tin. Em nói nhà biết, rồi em vô trong này tìm việc làm. Đổi chỗ làm mấy lần thì gặp chị Hiên. Chị em về ở với nhau đến giờ gặp anh.”

“Vất vả cho các em ha.”

“Số vậy phải chịu thôi.”

“Như thế là em cũng có gần 20 năm không quan hệ với ai ha?”

“Dạ, không. Sau thằng chồng đó thì anh là người đàn ông thứ 2.”

“Hồi trước với chồng em có thấy sướng không?”

“Nói thiệt với anh là lâu quá, em không nhớ. Nhưng giờ thì em thấy sướng. Sướng tê hết người luôn.”

Lý quay qua hắn:

“Còn anh thì sao?”

“Anh cũng lâu lắm rồi mới được sướng.”

“Vậy mình cho nhau sướng nữa đi anh!”

“Ừ. Em ngồi lên bụng anh đi.”

Qua thứ 6 hắn gặp Hiên, chờ Hiên dọn dẹp vệ sinh lau chùi nhà cửa xong, hắn phụ cô nấu ăn, vừa hỏi chuyện thì Hiên kể hết chuyện mình giống như Lý kể. Sau ăn tối là ôm nhau lên giường. Hiên cong người ghì chặt lưng hắn, ưỡn háng cao đón các cú nắc, miệng rên rỉ nho nhỏ trong họng ư ơ ớ. Khi chuẩn bị lên đỉnh, 2 tay Hiên đè mông hắn, gót chân quắp trên bắp đùi hắn ghịt cứng như muốn cây gân đâm sâu hết cỡ vào trong.

Hắn phụt phụt, Hiên á 1 tiếng to, háng nẩy nẩy, uốn éo vặn eo, âm đạo co siết mạnh lên đầu chày làm hắn rêm hết người. Hai tay Hiên vuốt lia lịa dọc cột sống lưng hắn, như muốn vắt hết tinh khí vào trong người. Chờ cây gân hết giật 1 lúc, hơi mềm xuống, hắn lăn qua 1 bên. Hiên ngồi dậy vào wc lấy khăn nước ấm ra lau sạch sẽ cho hắn rồi nằm cạnh gối đầu trên ngực hắn, tay mân mê cây gân. Hắn vuốt 1 ngón tay lên má cô:

“Em thấy sao? Sướng không?”

“Em sướng lắm. 18 năm rồi em mới được biết cảm giác sướng như ri.”

“Lâu thế ha?”

“Dạ, từ ngày chồng em mất đến chừ, hơn 18 năm rồi anh.”

Giọng cô đặc sệt âm hưởng miền Trung.

“Chồng em bị sao mà mất?”

“Dạ, ảnh làm nghề đi trầm, bị sốt rét rừng ác tính không qua khỏi.”

“Ừ, bệnh đó nguy hiểm ghê.”

“Dạ, em lấy chồng khi 17 tuổi. Ngoài quê con gái lấy chồng sớm lắm. Ảnh mồ côi cha, em thì mồ côi cả cha mẹ, nên dễ thông cảm nhau. Ảnh mất em ở với mẹ chồng. Bọn em mới có 1 con gái. Về sau cuộc sống khó khăn quá, em để con gái ở với mẹ, rồi vô đây kiếm việc làm, gửi tiền về cho bà cháu nuôi nhau.”

“Lâu nay em có về quê không?”

“Từ ngày mẹ chồng mất, con gái lấy chồng, em chỉ về dịp tết thôi. Quê em đâu còn người thân, họ hàng thì cũng không quan tâm nhau. Nên không về làm chi.”

“Tết nay em có về không?”

“Dạ, em tính sẽ về trước tết, về vài ngày, thắp hương ông bà xong là em vô liền, vô trước tết.”

“Ư, vô đây ăn tết với anh.”

“Dạ.”

Tay Hiên mơn trớn xóc xóc cây gân, nó đã cương lên:

“Anh, của anh cứng lên rồi nè.”

“Cái gì cứng hả em?”

“Cái này nè.”

“Em phải kêu đúng là cái gì chứ.”

“Thì cái của quý của anh.”

“Nó có tên mà em.”

“Hihi… khó nói quá.”

“Thì em cứ gọi đúng đi. Của anh là cặc, của em là lồn. Thế thôi.”

“Thôi em không kêu được. Nghe kỳ kỳ.”

“Có gì mà kỳ. Em muốn cặc anh đút vô lồn em, đụ em. Đúng không?”

“Ư, anh.”

Hắn kéo Hiên lên trên người hắn. Hiên ngồi lên, nhổm mông chỉnh đầu chày đúng lỗ huyệt hạ mông xuống. Cây gân đi lút vào trong. Hiên ư ơ rồi nhấc eo lên nhún nhắp. 2 vú nảy lên xuống theo nhịp nhún. Hắn đưa tay nắm 2 cái bánh bao, bóp nặn. Hiên nhún chừng 2 phút thì ngưng lại, hắn ngồi dậy. Hiên ngồi trên lòng hắn, 2 chân khoặc ra sau mông hắn. Hắn ôm mông cô, miệng há ra ngậm núm vú, Hiên tiếp tục nhún. Hắn nhả vú ra, ghé tai Hiên:

“Em, thích không? Sướng không?”

“Sướng, em sướng. Ư ư…”

“Em làm anh thích quá.”

“Anh, anh cho em nằm xuống đi.”

Hắn lật cô nằm ngửa, đè lên:

“Anh, ư ư mạnh lên anh… sâu nữa đi… em thích quá, sướng quá.”

“Em sướng lồn ha? Sướng lồn không?”

“Ư… ư… em em sướng…”

Hắn ngưng dập:

“Nói anh nghe, em sướng lồn, lồn em sướng đi!”

“Anh, anh nữa đi đừng ngừng…”

“Nói đi. Nói em sướng lồn cho anh nghe.”

“Ư. Em sướng sướng… lồn… sướng.”

“Thích anh đụ em không?”

“Thích, em thích anh… anh… đụ… ư ư.”

Hiên á một tiếng, 2 chân giơ cai quặp ngay eo hắn, gót chân tỳ trên mông hắn, ghịt mạnh. Hắn ép mông xuống đâm sâu cây gân, đầu chày chạm lỗ tử cung và… cây gân giật thật mạnh. Âm đạo Hiên đáp trả bằng cách siết bóp đầu chày:

“A á em sướng sướng quá anh ơi…”

Hắn trịn hết sức, cắm sâu hết cỡ vô trong Hiên. Chờ hồi lâu, cả 2 lỏng tay chân, hắn rời ra lăn qua 1 bên và thở. Cảm giác đê mê, rã rời lan toàn thân. Hắn thiếp luôn đến nửa đêm. Hắn tỉnh giấc nhìn qua, Hiên vẫn say ngủ. Hắn thở nhẹ để yên cho cô ngủ tiếp. Đến mờ sáng, thức giấc, hắn lật người đè lên Hiên, đâm cây gân vào trong cô và dập. Hiên chỉ ư ứ giang đùi, ưỡn háng đón nhận. Xả một loạt tinh vào sâu trong âm đạo Hiên. Hắn ngẩng mặt nhìn cô:

“Hôm nay ở lại đây luôn với anh nhen.”

“Dạ.”

Suốt ngày thứ 7 Hiên ở lại nhà hắn, lo cơm nước cho hắn, rảnh ra liền cùng hắn vật lộn. Hắn rất thích được Hiên mân mê cây gân, hắn cũng thích vuốt ve má trong 2 đùi Hiên và mơn trớn cái mu múp to của cô. Buổi chiều ngồi trong phòng giải trí, mở phim cấp 4 cùng nhau xem. Hắn khoác áo choàng trong nhà, nửa nằm nửa ngồi duỗi chân trên sopha, Hiên cũng mặc áo choàng ngủ, buộc dây ngang lưng, nằm gối đầu trên đùi trần của hắn, tay mơn cây gân.

Đột nhiên Hiên le lưỡi liếm lên đầu chày, rồi liếm nhẹ vành khấc. Cây gậy gân phồng to cứng dựng lên, gân guốc. Hiên hé miệng mút, hắn sướng tê, cử động háng ưỡn ưỡn lên. Hiên há to miệng ngậm luôn cả nửa cây gân, đầu nhấp nhổm lên xuống. Hắn để tay lên đầu cô tận hưởng cảm giác cặc được bú, miệng rên dâm:

“Em bú, anh sướng quá.”

Nghe thế, Hiên bú càng hăng. Cô mút mạnh vành khấc, đánh lưỡi vô cái lỗ niệu làm hắn tê hết người, háng mông hắn nhíu nhúm liên hồi. Rồi hắn không kiềm được, hắn bấu nhẹ vai cô ra hiệu là hắn muốn bắn. Hiên cứ cầm cây gân giữ trong miệng, hắn ưỡn háng lên, phụt phụt hết vào trong miệng Hiên. Hiên ngồi dậy chạy vô wc. Hồi lâu cô ra, cầm theo khăn ấm lau cho hắn. Hắn kéo cô vô lòng:

“Có sao không em?”

“Không anh. Em chỉ ngậm trong miệng thôi hihi. Anh thích không?”

“Thích lắm. Em giỏi ghê.”

“Lần đầu em làm vậy đó.”

“Sao em biết?”

“Thì em thấy trên phim mình coi đó, nên em bắt chước muốn cho anh sướng thôi.”

Tiếp đến là chủ nhật. Lý báo tin đột xuất phải đi làm ca, không đến được. Thế là Hiên tiếp tục ở lại cùng hắn thêm 1 ngày 1 đêm điên cuồng lăn lộn cho hắn sướng rêm. Hắn cũng cho Hiên lên đỉnh thỏa mãn vài lần. Cả 2 chìm trong cơn sướng, không biết từ khi nào, cả 2 đều thích thì thầm rủ rỉ nói dâm, không ngại ngùng chút nào:

“Anh, em sướng lồn ghê, cặc anh làm lồn em sướng quá.”

“Cặc anh đụ lồn em chứ.”

“Ư, cặc đụ, cặc anh to đụ, em sướng lồn lắm.”

“Ư… Lồn em đụ sướng cặc ghê. Em thích cặc anh không? Lồn em thích cặc anh không?”

“Em thích lắm. Em thích cặc anh đụ lồn em lắm. Cặc anh đụ em sướng lồn lắm.”

“Em có cảm nhận cặc anh trong lồn em không?”

“Ư, có. Cặc to dài… a ui sâu nữa đi anh, nắc mạnh đi anh, nắc mạnh nữa cho sâu nữa… em sướng sướng quá…”

“Em bú… em bú cặc, anh thích quá… từ từ… anh muốn ra… ư ư bắn trong miệng em.”

“Anh mút vú nhẹ thôi… đừng cắn… a a anh làm em nứng quá… Đụ em đi anh, em em… lồn nứng muốn cặc đụ…”

Hắn và Hiên cứ xoắn xít vào nhau mấy ngày đêm liền. Sáng thứ 2 Hiên về chỗ nhà trọ.

Thứ 3, đến gần chiều thì Lý mới đến. Cô thanh minh vừa ca về liền đến ngay. Hắn chỉ cười nói không sao. Dọn dẹp cơm nước xong hết, cùng Lý vào phòng giải trí âu yếm nhau. Cả tuần không gần nhau nên Lý rất cuồng nhiệt. Cô chủ động mọi chuyện cởi sịp hắn, cầm cây gân mân mê, vuốt ve đùi, mơn 2 hồn cà, sục cây gân làm nó cứng ngắc. Lý tự cởi hết, trần truồng ngồi lên đùi hắn, chỉnh đầu chày đúng lỗ huyệt, hạ mông xuống và nhấp nhổm. Hắn để Lý nhún nhảy, mắt lim dim hưởng thụ. Đột nhiên Lý chôm lên đưa bầu vú vô miệng hắn:

“Anh… anh làm em thích đi!”

Hắn hé miệng mút lấy núm vú, tay đưa bóp vú bên kia. Lý khác Hiên, cô thích được bóp nắn mạnh tay. Hắn ngấu nghiến 2 vú Lý, tay thò ra sau bóp mạnh mông cô. Lý lên cơn rên rỉ:

“A anh, em thích ư a em em ư ư… sướng sướng…”

Lý trịn háng chà mạnh tới lui trên háng hắn, nước dâm ra nhoe nhoét 2 háng, trơn nhẫy. Hắn cứ thế bắn mạnh vào sâu trong âm đạo cô. Lý gục đầu lên vai hắn, thì thào:

“Sướng quá… dễ có bầu lắm. Em có bầu anh sợ không?”

“Em có thì để đẻ anh nuôi. Việc gì sợ.”

“Hihi… em hỏi thế thôi.”

Hắn ôm cô vuốt ve xoa dọc lưng, rồi lòn tay đưa tới trước ngay cái mu:

“Anh muốn biết, chỗ này em thấy sướng không?”

“Sướng nhất chỗ đó mà anh. Sướng tê luôn. Còn anh?”

“Anh ha? Phê luôn.”

Hắn cầm tay cô dí vô cái chày:

“Em coi, nó vẫn còn hăng nè.”

“Ư, của anh vẫn còn to thiệt, khi cứng cho vô trong em, đến đâu tê hết người đến đó.”

“Thích cặc anh không?”

“Thích thì em mới chịu anh chứ.”

“Em chịu anh cái gì.”

“Anh hỏi kỳ ghê. Thì em chịu để cho anh muốn làm gì em thì làm. Được chưa?”

“Hihi… Chịu cho anh đụ em ha?”

“Ư…”

Bỗng Lý hỏi lại, cũng dâm như hắn:

“Anh thích đụ em lắm ha? Anh thích đụ em không?”

“Thích. Anh thích đụ em, đụ lồn em. Đút cặc vô lồn em, nắc.”

“Ui, cặc anh to, đút vô lồn, em sướng lắm. Anh đụ thật mạnh anh nha, đụ thật sâu cho em sướng. Đụ em đi anh, đụ lồn em đi.”

Hắn lật Lý nằm ngửa ra, đâm mạnh cây gân vô lỗ huyệt và giã liên hồi. Lý ôm cứng hắn, uốn éo vặn eo, ghì chặt mông hắn. Cả 2 quằn quại hơn 30 phút mới buông lỏng nhau ra. Thiếp đi một giấc, tỉnh lại ôm nhau âu yếm. Lý hỏi khi tay hắn lần xuống xoa bóp mơn trớn vú và giữa 2 đùi cô:

“Anh, em thấy hễ đàn ông ngồi gần phụ nữ là tay luôn không yên ha?”

“Ư, thích sờ mò. Anh luôn thích sờ vú và lồn. Nếu không thế thì đâu phải đàn ông. Bộ các em không thích được âu yếm vuốt ve ha?”

“Thích chứ, nhưng tùy lúc tùy nơi thôi. Đặc biệt phải là người mình thích thì mới muốn, chứ đâu phải bạ ai cũng cho. Chỗ em làm, có mấy ông dê, hở ra cái là sờ bóp lung tung, bọn em ghét lắm.”

“Thế thì quá đáng thiệt.”

“Chỉ có anh sờ là em thích thôi. Hihi.”

“Anh cũng thích sờ em, da em mát tay lắm.”

“Chị Hiên thì sao?”

“Hiên cũng giống em. Anh thích vuốt ve.”

“Anh thích ai hơn?”

“Cả 2 anh đều thích, đều đụ sướng.”

“Anh có nói dâm với chị Hiên như em không?”

“Có.”

“Hihi khi có cả em và chị Hiên thì đừng nói anh nha. Nghe kỳ lắm.”

“Nói nghe mới kích thích chứ”

“Chỉ 2 người thì được chứ nhiều người nghe mắc cỡ.”

“Hiên không chỉ nói dâm khi đụ với anh, Hiên còn bú cặc anh nữa.”

“Anh nói gì? Chỉ… chỉ bú… bú cặc anh ha?”

“Ư em. Hiên muốn cho anh sướng.”

“Chị giỏi ghê. Sao chỉ biết vậy?”

“Thì coi phim sex đó.”

“Em biết rồi.”

Rốt cuộc hắn cũng rủ rỉ dụ được Lý chịu bú. Cái miệng nhỏ của cô ngậm trọn nửa cây gân vô miệng mút. Lúc đầu thì răng cô còn làm hắn bị đau, sau đó hắn chỉ dẫn cho cô thì hết. Cuộc vui kết thúc khi hắn đè lên người Lý dập như giã gạo, và phun hàng loạt tinh vô sâu tận đáy âm đạo cô. Lý thỏa mãn ngủ vùi trong lòng hắn. Thứ 6 Hiên đến. Chủ nhật cả Hiên và Lý cùng tới.

Hắn đón 2 nàng vô cửa, miệng hôn, 2 tay sờ bóp 2 cái mu múp. Lý cũng không chịu kém, tay nàng cũng nắm ngay cây gân của hắn, vuốt lên xuống. Sau đó là tiết mục nấu nướng ăn uống, hát hò và làm cho nhau sướng. Cuộc sống êm đềm vui vẻ cứ thế trôi qua. Chỉ còn hơn tháng nữa là tết nguyên đán. Hiên thông báo cho hắn biết Hiên và Lý qua tuần sẽ về quê, chừng nửa tháng sẽ quay lại trước tết. Hắn hẹn các cô vui đón tết cùng hắn.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Trước tết mấy ngày chỉ có Hiên trở lại. Cô thông báo cho hắn hay chuyện của Lý. Lý tên thật là Ly, chuyện mà Ly kể trước đây là chuyện của cô chị ruột. Hai chị em tên giống nhau chỉ khác dấu sắc. Ly mới 34 tuổi. Hồi trẻ có người yêu hẹn cưới, nhưng nhà quá nghèo bị chê, nên tìm cách vượt biên đổi đời. Ly không chịu theo sắp đặt của gia đình, lấy chứng minh nhân dân của chị bỏ vô Nam tìm việc làm. Bây giờ chàng người yêu làm ăn thành đạt, kiếm được thẻ xanh, vừa trở về tìm Ly. Gặp lại người xưa, tình cảm vẫn còn, nên Ly nói cho Hiên biết, sẽ lấy người yêu cũ. Lần này gia đình hết phản đối. Hiên vừa nói chuyện Ly cho hắn nghe, miệng lại cười tủm. Hắn nghe và nói chúc mừng cho Ly. Hiên hỏi:

“Anh không tiếc à?”

“Tiếc thì cũng không làm được gì. Ly có quyền chọn hạnh phúc cho cổ.”

Nghỉ một lát, Hiên buột miệng:

“Ly nó nói với em nó có bầu.”

“Hả… cái gì, em nói gì?”

“Em nói Ly nó có bầu.”

“Của… của ai?”

“Của ai thì anh đoán đi.”

“Của anh hả? Vậy anh giỏi em ha.”

“Đương nhiên là giỏi rồi. Nhưng nếu anh cũng làm cho em có bầu như Ly thì càng giỏi hơn hihi…”

“Em cũng muốn ha?”

“Muốn chứ.”

“Em còn trứng không? Hihi…”

“Em vẫn chưa tắt kinh mà anh.”

“Vậy thì cứ nắc cho em thật sướng đúng lúc trứng rụng là dính ngay thôi. Hihi.”

“Anh làm đi!”

“Ư. Trước mắt em liên hệ Ly, lấy tài khoản của cổ, gửi cho Ly ít tiền, chắc Ly đang cần. Đừng nói là của anh nhen.”

“Dạ.”

Tết đó hắn cùng Hiên chung vui, không còn cảnh đơn côi 1 mình như mấy năm trước. Hắn đưa Hiên đi đón năm mới tại 1 khu du lịch có tiếng. Hiên vui lắm, cô chưa bao giờ được hưởng cuộc sống xa hoa như thế. Hiên tận tình phục vụ hắn khi đêm về, cho hắn tận hứng thỏa mãn. Biết hắn thích nghe nói dâm khi cùng cô trần truồng lăn lộn, Hiên cố gắng nói từng lời dâm đãng mà bản thân Hiên cũng không nghĩ là mình có thể nói được ra như thế. Nhưng khi nói ra rồi Hiên lại cảm thấy rất hưng phấn, kích thích mạnh khi hắn đè trên người nàng cong mông dập như giã cối:

“Ah… anh, đụ mạnh nữa đi anh, nắc mạnh lên cho lồn em sướng đi… Đâm mạnh cặc to của anh vô lồn em đi, đụ nắc nhanh mạnh lên anh, ui em sượng sượng lồn quá, cặc anh đụ em sướng lồn quá. Em yêu cặc anh… Nắc nắc cặc đụ lồn em đi anh… a sướng lồn, lồn sướng quá cặc ơiii.”

So với trước đây thì Hiên gần như thay đổi trong sinh hoạt tình dục. Cô bạo hơn, bản năng sex trở nên mạnh mẽ. Mỗi khi cây gân đâm lút vào trong lỗ huyệt, thì âm đạo Hiên co siết mạnh liên tiếp, tay chân cô ôm ghì riết róng cái thân hình đè trên bụng, eo mông Hiên uốn éo vặn vẹo, háng hẩy nẩy làm hắn luôn sướng phê. Hắn cho Hiên đi làm hộ chiếu để có dịp thì đi du lịch nước ngoài, Hiên mừng lắm, càng nghe lời hắn răm rắp. Hắn dẫn Hiên đến thăm biệt thự đang xây dựng. Hiên ngỡ ngàng trước công trình lớn sắp hoàn thành. Sau khi cho Hiên dạo hết căn biệt thự từ dưới lên trên, về nhà, lên giường, hắn xoa nắn 2 vú Hiên, tay vuốt giữa 2 đùi cô và nói:

“Chắc khoảng 3, 4 tháng nữa là biệt thự xong. Em sẽ làm quản gia cho anh nhen.”

“Dạ. Em nghe anh. Anh biểu em làm gì thì em làm cái đó.”

“Nhà to rộng, cần phải kiếm thêm người giúp việc. Phải chi có Ly thì hay.”

Nằm im một hồi Hiên thỏ thẻ:

“Anh cần người giúp việc như thế nào?”

“Có mấy yêu cầu như sau: Tuổi thì xem xem như em trở lại, không vướng bận gia đình con cái, thật thà biết điều, chịu khó, sức khỏe tốt.”

“Thế có còn phải biết làm cho anh sướng khi đụ nữa không? Hihi.”

“Ừa. Em biết thế là đúng rồi. Giỏi.”

“Hihi. Em có con bạn, đáp ứng yêu cầu của anh, nhưng nó bị bạch hổ. Anh có ngại không?”

“Là sao?”

“Thì nó không có lông chỗ đó. Anh có sợ xui không?”

“À, cái này thì anh không sợ. Mà sao em biết?”

“Hồi trẻ nó lấy chồng, ngay hôm cưới nhà chồng đem nó về trả vì sợ xúi quẩy. Thế là từ đó nó ở vậy cho đến giờ.”

“Tội nghiệp ha.”

“Anh không ngại, em kêu nó vô làm giúp việc cho anh nhen.”

“Ừ. Em kêu đi!”

Một tuần sau hắn nhận được tin bà phó tổng hẹn sẽ đến Thái chờ hắn ở đó. Nửa tháng sau hắn đi qua ở với bà hơn tuần, cho bà thỏa mãn đủ 10 ngày. Về nhà thì hắn thấy trong nhà có thêm người. Một phụ nữ cứng tuổi, mặt trái xoan, da không được trắng, đuôi mắt gấp vài nếp nhăn, dáng người hơi mảnh nhưng eo ót, có mông có ngực. Kế ra thì hồi trẻ cũng là người có nhan sắc.

Thấy hắn vô nhà, thiếu phụ lí nhí chào hỏi hắn, biết hắn là chủ nhà, cô vội giới thiệu mình là bạn của Hiên mới từ quê vô được mấy ngày, vừa đúng lúc Hiên về. Hiên sáp đến, hắn cố ý để thiếu phụ kia thấy, hắn đưa 1 tay ôm bóp mông cô, tay kia sờ vào ngực rồi xoa xuống cái mu giữa háng. Hiên đỏ mặt, đẩy tay hắn. Hiên giới thiệu cô bạn tên Mai, tuổi 43. Hắn vui vẻ nói cứ tự nhiên, rồi hỏi thăm công việc những ngày hắn vắng.

Cơm nước xong Hiên đưa Mai về chỗ nhà trọ, rồi quay lại với hắn. Sau trận đảo điên, Hiên ỉ ôi:

“Vắng anh em khó ngủ quá.”

“Sao vậy?”

“Thì em quen được anh vuốt ve âu yếm… hihi… dỗ ngủ.”

“Em chỉ thích vuốt ve âu yếm thôi ha?”

“Anh… em còn muốn anh đụ. Anh đụ là em thích nhất.”

“Em muốn nữa ha?”

“Anh muốn là em chịu. Bao nhiêu cũng được hihi… Cặc anh đút vô là em sướng rồi.”

“Cặc đút vô chỗ nào?”

“Cặc anh đút vô lồn em, nắc lồn em, đụ lồn em…”

“Ư.”

Lại tiếp tục vận động mệt nghỉ. Sáng sau ngồi nhâm nhi cafe, Hiên rủ rỉ:

“Anh thấy con Mai thế nào?”

“Dáng dấp thì được, nhưng có vẻ tự ti ha?”

“Thì trách sao được, nhà quê mà. Để em chỉ dẫn, nuôi chừng 1, 2 tháng sẽ thay đổi khác ngay thôi.”

“Ừ. Giờ cứ để trông coi mấy cái nhà trọ cho quen đi.”

“Dạ.”

Thời gian sau hắn bận suốt ngày đều ở tại căn biệt thự sắp hoàn thành, đến chiều tối mới về. Hắn muốn mọi thứ trong căn nhà phải hoàn hảo đúng ý, các trang thiết bị lắp đặt trong nhà đều là hàng chọn nhất đẳng, không được sai sót. Hắn rất kỹ trong mọi chuyện, sai sót là bắt sửa ngay. 2 tháng qua nhanh, dự tính thêm chừng hơn tháng nữa thì các thứ trang bị hắn đặt hàng mới về đủ. Hắn quay ra chuẩn bị thủ tục thành lập công ty, phải tuyển nhân viên, trợ lý, vv…

Sáng chủ nhật, hắn tỉnh giấc, vệ sinh cá nhân xong ra phòng khách thì thấy Hiên. Tối qua Hiên không ở đây. Mọi thứ cho bữa sáng được dọn ra. Nghe tiếng chào, hắn nhìn lên, người dọn bữa không phải Hiên. Nhìn kỹ hắn nhận ra là Mai. Hơn 2 tháng không gặp, Mai đã thay đổi hẳn. Dáng người tròn trịa, ngực mông nổi rõ, da trắng căng, má hồng, mắt đen, các nếp nhăn trên mặt mất hết, trông trẻ ra vài tuổi.

Hiên nhìn hắn cười tủm, nháy nháy mắt với hắn. Qua bữa trưa, cả 3 vào phòng giải trí tiếp tục vui vẻ, ăn uống ca hát. Khi đã ngấm vài cốc bia, Hiên ngồi sát bên cô chọt ngón tay vào sườn hắn ra hiệu, đồng thời đưa tay lần vào giữa háng hắn cầm cây gân mân mê. Hiểu ý Hiên, hắn vòng tay ôm vai Mai, kéo cô sát vào lòng, tay xoa vai dần xuống eo, rồi luồn vào trong áo ngược lên ngực cô.

Mai run bắn người trong tay hắn. Hắn đẩy áo ngực Mai ra, bóp nắn 2 cái bánh bao. Mai như bị điện giật, run rẩy, ngồi im re để mặc tay hắn xoa nặn 2 vú. Rồi hắn kéo mở áo Mai xuống, banh cổ áo rộng ra, lòi 2 cái bánh bao trắng to, hắn hé miệng ngậm cái núm nhỏ hồng của cô mút. Mai ngả đầu lên thành ghế sopha, mắt nhắm, miệng hé mở, ngực ưỡn lên.

Tay hắn lòn xuống giữa 2 đùi cô, mở nút, kéo khóa, thò tay vào trong silip. Cái mu to múp trơn láng. Hắn xoa xoa trên cái mu không lông, rồi lần xuống banh 2 mép ra, di ngón tay vô giữa cái khe đã nhem nhép nước dâm, trong khi Hiên đang cúi xuống ngậm cây gân vô miệng bú mút. Mai khẽ rên ư ư khi ngón tay hắn chạm miệng lỗ huyệt đã nhận được từng cái co mấp máy nhẹ lên đầu ngón tay, chọt vô trong cái lỗ huyệt móc ngoáy.

Ngón tay hắn rà trong lỗ huyệt làm Mai ưỡn mu rướn háng, háng giật nhẹ nhẹ. Hắn lần tay cởi áo và quần Mai, Hiên biết ý lặng yên rời khỏi phòng. Hắn đặt Mai nằm ngửa trên sopha, 1 chân gác trên thành ghế, chân kia co giạng. Hắn cũng thoát y hết. Quỳ trước háng Mai, cái mu trơn láng trắng trẻo, 2 mép hồng bành lộ cái lỗ huyệt đầy nước dâm.

Hắn dí đầu chày tới, miệng lỗ nhúp nhíp lên đầu chày làm hắn tê tê. Hắn ép háng đầu chày lọt ngay vào lỗ. Hắn nhìn lên thấy Mai nhắm nghiền mắt, miệng mím như cắn môi lại. Hắn ép mông đẩy háng tới, cây gân cứng chọc đâm vô lỗ huyệt, chợt có chút vướng, hắn ấn mạnh tới, Mái á một tiếng, hắn ngưng đẩy. Chờ 1 lát chừng 30 giây, thấy âm đạo hơi co siết hắn đẩy nhẹ cục gân tới sâu ngập gốc mới dừng lại.

Âm đạo mấp máy liên hồi lên cây gân, làm hắn khoái hứng, hắn bắt đầu cử động háng, tay hắn giữ hông Mai và thụt nắc đều nhịp. Mai rên rỉ ư ơ a theo nhịp nắc, háng rướn ưỡn mu cong người, đùi giạng. Đột nhiên Mai co 2 chân quặp gót sau mông hắn, ghịt mạnh, eo uốn lên xuống rồi cô á một tiếng lớn, háng mu giật giật liên tiếp, tay cấu xuống mặt nệm ghế, đầu ngửa ra, âm đạo co thắt 4, 5 cái liên tục.

Cây gân trong âm đạo căng hơn, hắn tới. Từng loạt tinh phụt ra, bắn mạnh vô tử cung. Mai ứ á rồi bật người ngồi lên ôm cứng hắn, háng ghịt háng hắn, ưỡn tới lui. Một lúc lâu cơn khoái lạc lắng xuống, Mai buông tay thả người nằm ngửa, hắn đứng dậy, giữa 2 háng nhoe nhoét cả đám nước và tinh khí của cả 2, lẫn chút màu hồng đỏ. Chờ hắn từ wc ra, Mai cúi mặt xấu hổ ôm quần áo đi vội vào. Chừng 10 phút Mai ra, hắn vẫn ở trần chỉ mặc mỗi sịp, Mai thì mặc đầy đủ quần áo. Hắn kéo cô vào lòng:

“Em thấy sao?”

“Dạ, thích lắm.”

“Sướng không?”

“Dạ sướng.”

“Em đã có khi nào sướng như vậy chưa?”

“Dạ chưa. Đây là lần đầu tiên trong đời em.”

“Vậy ha. Anh tưởng em có chồng rồi.”

“Dạ, có mà như không. Ngay đêm cưới chỉ thấy em bị như rứa là họ đuổi em về nhà mạ em luôn.”

“Em bị sao? An thấy em bình thường mà.”

“Dạ, họ nói chỗ nớ của em trụi lủi là xui xẻo.”

“Chỗ nào, anh không biết.”

“Dạ, chỗ nớ đó.”

“À, họ nói chỗ lồn em không có lông là xui hả?”

“Dạ.”

“Anh thấy không sao. Lồn em anh đụ thấy sướng cặc lắm.”

“Dạ. Em cũng thấy sượng lắm.”

“Lần đầu tiên em đụ có cảm giác gì không?”

“Dạ, lúc anh đâm mạnh em bị đau chút xíu thôi hà. Khi hết đau thì… thì thích, muốn anh… u ư…”

“Muốn anh nắc ha?”

“Dạ.”

Hắn móc cây gân đã mưng lên ra ngoài sịp, dúi vào tay Mai:

“Em thấy sao?”

“Dạ, to mềm mềm, ấm.”

“Thích anh đút nó vô lồn em không? Muốn anh đụ không?”

“Dạ, thích. Em… em muốn.”

“Chờ nó cứng lên anh sẽ đút vô lồn em đụ nữa.”

“Dạ.”

“Hồi em lấy chồng có yêu đương tìm hiểu nhau không?”

“Không có anh. Khi đó em mới 18, có nhà bác mai mối, ba mạ em đồng ý vậy là làm đám hỏi cưới luôn. Đến bữa đó em mới biết mặt chú rể, lớn hơn em 5 tuổi. Em không có yêu đương tìm hiểu chi hết.”

“Ừ, chứ nếu có tìm hiểu nhau thì nó đã biết trước rồi. Hihi.”

“Dạ.”

“Anh thì khác, sờ lồn em thế này anh lại thích.”

“Dạ.”

“Em đã sờ cặc ai chưa?”

“Dạ chưa. Giờ em mới biết của anh thôi.”

“Hihi… cầm cặc anh thấy sao?”

“Nó… nó cứng to rồi anh.”

“Nó cứng to lên mới làm lồn em sướng được. Em muốn lồn sướng không? Muốn sướng lồn không?”

“Dạ có. Em muốn.”

“Muốn anh đụ chưa?”

“Dạ. Em muốn.”

“Muốn thì nói anh nghe. Nói em muốn anh đụ, đụ lồn em.”

“Dạ. Em muốn anh đụ em. Anh đụ lồn em. Đụ em đi anh!”

“Ừ. Giạng lồn to ra anh đụ.”

Hắn bảo Mai thoát y toàn bộ để thân hình trắng trẻo trần truồng ra hết. Hắn kéo Mai ngồi sát lại, tay bóp nắn vú, tay sờ móc lồn. Mai nắm cây gân to trong tay, vuốt bóp lên xuống. Hắn thì thầm tai cô:

“Em hôn nó đi!”

Mai ngỡ ngàng nhìn hắn, hắn gật đầu khuyến khích. Mai ngần ngừ một chút rồi cúi đầu xuống, le lưỡi liếm lên đầu chày, ngay cái miệng lỗ. Đầu lưỡi cô làm hắn tê tê, hắn hơi rướn háng lên, 1 tay đè trên đầu cô ấn xuống, đầu chày chọc vô miệng cô. Hắn rên:

“Em bú cặc anh đi!”

Mai hơi chững lại chút xíu, sau đó hé miệng ngậm múm đầu chày mút mút. Hắn ưỡn háng như muốn đẩy cây gân vô hẳn trong miệng Mai. Mai mở miệng to ra, cây gân được trớn lọt vô cùng phần ba, Mai mút mạnh, hắn ưỡn háng lên xuống nắc nhẹ cái chày nơi miệng cô. Mai bú mút chừng hơn phút thì nhả ra, ngồi lên:

“Của anh to, em mỏi miệng quá.”

Hắn đứng dậy xoay người Mai, bảo cô đứng cúi chống tay lên nệm ghế, đưa mông cao ra sau. Hắn banh 2 chân cô cho giang rộng ra, hắn bành 2 bờ mông Mai cho lộ rõ lỗ huyệt. Chĩa cây gân đúng lỗ, hắn đâm mạnh, cây gân lút sâu vào lỗ huyệt trơn nước dâm. Mai khẽ rên 1 tiếng ư a khi cây gân ngập sâu trong lỗ huyệt, âm đạo cô mấp máy co siết làm hắn không khỏi phê tê.

Hắn đẩy thụt cây gân vô ra nơi động huyệt của Mai, nước dâm loang loáng trên thân chày. Liên tiếp nắc, Mai giật giật háng mấy cái liền, tiếng rên a á, âm đạo siết mạnh, mông đưa lên hạ xuống. Trên thân cây gân đang thụt nắc phủ lên vài vệt kem sữa trắng đục. Mai như xụi xuống tấm nệm ghế. Hắn lui lại, để Mai nằm ngửa trên sofa, 2 chân co giang ra, ngắm thân hình Mai tròn trịa, da thịt mềm mịn, khác hẳn 2 tháng trước. Nhìn xuống dưới, giữa 2 đùi háng nhoe nhoét nước dâm và tinh khí, hắn lấy khăn lau sạch rồi đè lên người cô, chống 2 tay xuống nệm, nhìn Mai đang nhắm mắt, mông hắn nâng lên hạ xuống, cây gân đâm lút ngay vào trong lỗ huyệt. Mai á ư ơ, ưỡn háng lên, hắn dập, nắc dập nắc trong tiếng rên rỉ của Mai:

“Ư ui anh… em a… sướng quá… sâu quá mạnh nữa đi anh… ui sương sướng…”

“Em sướng lồn ha?”

“Dạ, lồn sướng… cặc đụ lồn sướng quá.”

“Giạng lồn to ra nữa đi. Giạng to cho anh đụ em sướng!”

Mai gồng người, 2 tay và chân ghì quắp lấy hắn, rên rỉ:

“Đụ mạnh cho em sướng lồn đi anh. Đụ sâu nữa… em sướng anh ơi.”

Âm đạo cô siết mạnh lên đầu chày, cặc hắn giật 2 phát phụt 2 tia vào đáy âm đạo. Hắn thò tay bóp gốc cặc không cho phun nữa. Hắn dí đầu chày kê miệng Mai. Mai nhìn hắn, hắn gục gặc đầu nhìn cô. Mai le lưỡi liếm chút tinh còn dính nơi lỗ niệu đạo. Hắn dí đầu chày tới, Mai há miệng, Mai múm cái đầu rùa mút, hắn bỏ tay bóp gốc cặc, mấy giọt tinh trào ra chảy vô miệng cô. Mai ngậm hết vành khấc bú cho hắn phê. Hắn sướng tê hết người. Chờ Mai nhả cây gân ra, hắn lần nữa đút vào lỗ huyệt cô dập liên hồi cho Mai thêm 1 lần rên sướng. Hắn đi từ wc ra thì gặp Hiên ngay cửa phòng. Hắn ôm cô hôn, tay không quên sờ bóp cái mu to múp. Hiên ôm hắn:

“Anh thích chứ?”

“Ừa. Thích. Cảm ơn em.”

“Em nghe nó rên mà nứng ghê.”

“Sao không vô chơi chung.”

“Lần đầu anh với nó, để cho anh đủ tận hứng với nó đã. Tối nay thì khác.”

“Ừ.”

Hiên thấy Mai đi ra, cô kéo tay Mai tới bếp, cả 2 ríu rít to nhỏ chuẩn bị bữa tối, thi thoảng lại nghe tiếng cười rúc rích. Bữa tối đầy đủ các món như nhà hàng, không thiếu rượu khai vị. Sau bữa tối là nghỉ ngơi xem phim sex, ôm ấp ve vuốt, Hiên và Mai đều tắm rửa sạch sẽ, mặc váy ngủ mỏng ngồi 2 bên hắn. Hắn được Hiên và Mai chăm sóc, mân mê đùi vế, mơn trớn cây gân.

Hắn cũng không để tay yên, 2 tay ôm choàng 4 bầu vú vê núm bóp nắn. Sờ bóp vú đã đời hắn chuyển tay lại sờ móc 2 cái lồn cùng lúc. Khi hắn rụt tay đang bóp vú 2 cô, đưa xuống chỗ giữa 2 đùi, Hiên và Mai không ai bảo ai, đồng thời gác 1 chân lên đùi hắn, đùi kia giạng ra, khe và lỗ huyệt mở cửa chờ đón tay hắn lần sờ móc. Hắn rà tay từ trên 2 cái mu múp, vạch mép khe ra, chà xoa ngón tay trên mồng đốc, khều nhẹ âm hạch.

2 tiếng rên ư ưm cùng thốt lên, cây gân của hắn bị bóp mạnh. Hắn đút 2 ngón giữa vào 2 lỗ huyệt thụt nhẹ nhàng. Cả 2 cùng rướn háng ưỡn mu lên đón. Tối đó trên cái giường rộng, cuộc chiến tay ba vần vũ gần 45 phút mới ngưng. Hắn thỏa mãn khoái lạc, xuất tinh vào cả hai âm đạo, tận hưởng sung sướng được 2 cái lồn bú mút, co thắt siết bóp phê hết người, hắn lăn ra ngủ say giữa 2 nàng đến mờ sáng.

Mở mắt chỉ thấy Hiên trần truồng nằm cạnh. Cây gân dựng đứng cứng ngắc, hắn kéo Hiên lên người cho cô nhún nhắp. Hiên đang phi nước đại thì Mai vào, cô lên giường, sáp lại ưỡn ngực dí vú vô miệng hắn cho hắn bú, dùi nghếch lên để tay hắn mò móc lỗ huyệt. Hiên nhún một hồi thì xuống cho Mai thay chỗ. Háng hắn lại nhoe nhoét đầy nước dâm và tinh khí của 2 cô.

Rời khỏi giường, hắn kéo 2 cô cùng vào wc, hắn ngồi lên thành bồn tắm để Mai và Hiên phục thị tắm rửa. Mai và Hiên tưới nước lên người hắn, xối vào cây gân đang mềm, dùng sữa tắm rửa trong ngoài sạch sẽ. Đến lượt hắn rửa cho 2 cô, vừa xối nước, tay đầy sữa tắm ve vuốt giữa 2 cái háng, vạch mép khe rửa ráy sạch sẽ, xối nước lên bầu vú, xoa bóp nắn vê 4 núm vú.

Xong đâu đó hắn đứng dậy trước mặt Hiên và Mai, cây gân đong đưa. Hiên nắm cây gân le lưỡi liếm đầu rùa, từ từ cây gân lọt vào trong cặp môi dày của cô. Hắn nghiệm ra người có cặp môi như của Hiên bú rất sướng. Bà phó tổng cũng bú cho hắn nhưng không phê đã như Hiên bú. Sau Hiên đến lượt Mai. Khi 2 em bú, tay hắn cũng liên tục vò bóp 2 cặp vú các em. Mai bú, hắn nắc nắc nơi miệng cô và cơn sướng đến, hắn bắn luôn vào miệng Mai. Cô ngậm hết trong miệng, chờ hắn xuất hết, cô nhả cây gân và phun đầy ra bồn tắm. Hiên cười thoải mái khi thấy Mai như vậy. 2 chị em lại giỡn nhau một hồi mới rời khỏi buồng tắm.

Liên tiếp mấy ngày liền hắn cùng Hiên và Mai thoải mái lăn lộn tận sướng. 2 cô cũng chiều hắn chơi các kiểu, có kiểu do hắn nghĩ ra, có kiểu bắt chước theo phim sex. Hắn thích nhất mấy trò cùng lúc vừa nắc lỗ huyệt này vài chục cái lại chuyển qua nắc lỗ huyệt kia. Khi thì cả 2 em cùng nằm ngửa cạnh nhau để hắn lần lượt đè dập giã, có lúc thì cả 2 cùng quỳ đưa mông lên cho hắn đâm từ sau thụt nắc.

Khi xuất tinh, hắn thích nhìn cả 2 em há miệng đón nuốt tinh khí rồi le lưỡi liếm sạch cặc hắn. Hắn đưa 2 em đi thăm biệt thự sắp hoàn thành. Mai ngỡ ngành trầm trồ trước ngôi nhà ta, với các trang thiết bị nội thất, đặc biệt trong phòng ngủ của hắn có cái giường rất to, bề rộng gần 5m, có thể nằm ngủ 5, 6 người cùng lúc.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Tối đó hắn lên mạng vào fb, đột nhiên hắn thấy có đề nghị kết bạn. Tìm đến trang cá nhân, hắn nhận ra người quen từ hồi làm công ty của bà phó tổng. Hắn chấp nhận và nhận được ngay tin nhắn:

“Anh còn nhớ em không?”

“Nhớ chứ, sao quên được.”

“Nhớ mà không thấy anh liên hệ gì bọn em hết. Rời đi là bặt tin luôn.”

Sau đó là các lời hỏi thăm nhau. Thủy thông báo cho hắn biết, Luyến và Bích đã chuyển sang một công ty khác, vẫn nghề môi giới bất động sản, Thủy thì đã chuyển sang làm quản lý một khách sạn trong một khu resort ở thành phố biển. Còn Hòa thì Thủy cho biết, sau khi sinh đứa con thứ 3 thì bị chồng ly hôn. Hắn chưa kịp hỏi vì sao thì Thủy gửi cho hắn 1 cái hình chụp Hòa và một đứa nhỏ trai. Nhìn đứa nhỏ hắn thấy quen quen, Thủy hỏi:

“Anh có nhận ra ai không?”

“Hòa và con cổ hả?”

“Anh thấy đứa nhỏ giống ai?”

“Anh… anh…”

“Hihi. Vì đứa nhỏ này mà chồng nó chia tay đấy.”

“Sao lại để đến nước này vậy? Hiện Hòa ở đâu em?”

“Hòa mở cửa hàng thời trang ở…”

Sau đó cả 2 nói vài chuyện khác rồi nghỉ. Hôm sau hắn đi đến địa chỉ Thủy cho, một cửa hàng nhỏ bán quần áo giày dép phụ nữ và trẻ em. Hắn bước vào, khá đông khách, nhân viên cửa hàng đến chào tiếp thị, hắn cười đáp: Muốn xem hàng. Chừng gần trưa khách vãn dần, đang ngắm mấy đôi giày trẻ em thì có tiếng hỏi:

“Dạ, anh tìm giày cho cháu mấy tuổi ạ?”

Hắn quay mặt lại tháo kính dâm, cười tủm:

“Ơ… anh D. Anh… anh…”

“Anh tìm em thôi.”

Tiếp theo hắn đưa Hòa đi ăn trưa rồi dắt nhau vào khách sạn tâm sự. Trần truồng ghì siết nhau lăn lộn 2 hiệp liên tiếp, đúng nghĩa tình cũ không rủ cũng tới, hắn và Hòa rên rỉ trong cơn sướng khoái, đầy tiếng dâm:

“Em sướng quá, em yêu anh… sướng sướng lắm D ui. Mạnh nữa đi… cho dâu nữa… em thích.”

“Em thích không Sướng lồn không? Thích anh đụ em không? Anh sướng cặc lắm.”

“Em có. Em sướng lồn. Anh đụ, em sướng lắm.”

Hắn xả ngập tinh đầy âm đạo Hòa. Để Hòa gối đầu tay nghe cô thẻ thọt trả lời khi nghe hắn hỏi chuyện của cô:

“Thật ra thì hôn nhân của em và chồng cũ đã xuất hiện rạn nứt từ trước rồi. Hơn 1 năm trước khi em chịu cho anh ở phòng làm việc đó, thì em đã phát hiện gã ngoại tình có con riêng. Một tối, em tình cờ mở laptop, laptop này ở nhà vợ chồng dùng chung, nhưng em ít khi đụng tới vì không rảnh. Mở laptop thì 1 tin nhắn Yaho tự động hiện ra trên màn hình. Em click vô thì thấy dòng tin: ‘Con bị sốt cao anh à’. Em sững sờ, rồi tò mò lướt xem thì mới biết, gã chồng em và cô này quan hệ với nhau từ khi em sinh thằng thứ 2, đến giờ thì họ đã có 1 con gái khi đó đã hơn 2 tuổi. Em sao lưu toàn bộ tin nhắn qua lại của 2 người, lưu vào usb cất. Sau đó em để nguyên máy mở như thế chờ gã về. Gã đi nhậu về thấy laptop vẫn mở. Gã giật mình, em không thèm nói chi hết, để xem gã làm gì. Gã vào giường kéo tay em, em đẩy ra, không cho chạm. Sau đó em bỏ qua phòng con em ngủ. Từ đó em gần như im lặng mỗi khi về nhà, trong đầu em nhen nhúm ý nghĩ chia tay. Em lên kế hoạch phải kiếm tiền để phòng mọi chuyện xấu. 2 tháng liền, em luôn giữ khoảng cách với gã. Một bữa nhằm ngày chủ nhật, gã cho 2 thằng con về bên nội, rồi quay về nhà. Em đang 1 mình trong phòng, gã xông vào ôm em, vật em ra giường. Em chống cự mà không được, cuối cùng đành để gã lột quần em, em chịu thua để cho gã hiếp. Vì em không muốn nên không có dâm dịch, gã đâm cục nợ vào làm em đau rát, phải cắn răng chịu cho gã thỏa mãn. Từ đó về nhà là em mặc quần có dây khóa, không để cho dễ cởi, để tránh bị cưỡng hiếp lần nữa. Sau khi nói chuyện với Thủy biết cách kiếm tiền nhanh, em chủ động tìm anh. Hôm ở trong phòng làm việc của anh, em không tính để anh ăn thịt ở đó đâu. Nhưng khi anh lôi của quý anh ra, em thấy to dài cứng, tự nhiên em hứng lên thèm. Hihi… Khi anh dúi vào em thì… em thích… hihi. Đến thời điểm đó là cả năm em không có quan hệ với đàn ông. Lúc anh nắc em thấy sướng ghê lắm, cảm giác khoái sướng rất lạ. Sướng không tả được.”

“Lần đó là em dính bầu luôn hả?”

“Không anh. Em dính bầu là mấy tháng sau đó. Anh có nhớ em với anh gặp nhau theo lịch là trưa thứ 4 hàng tuần không?”

“Nhớ.”

“Được gần anh rồi, em tự nhiên ghiền anh. Cứ mong cho mau đến thứ 4 để gặp. Hihi. Bữa hôm chia tay anh nghỉ việc, đúng thứ 7, phòng mình rủ nhau đi ăn trưa xong, chiều đến thì anh và em đi khách sạn ở với nha suốt chiều. Bữa đó anh với em dính nhau miết đến tận chiều tối. Anh làm em 4 lần sướng ngất ngư. Sau đó là em tắt kinh. Hihi. Ban đầu em định bỏ, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, em thấy yêu anh, thế là chấp nhận giữ lại. Khi em bị nghén thằng chồng biết, gặng hỏi rồi làm dữ lớn chuyện đòi ly hôn. Em nói thực ra tôi với anh cũng ly thân lâu rồi, đâu còn tình nghĩa gì, chia tay là sớm muộn thôi. Hai đứa thỏa thuận ly hôn. Về tài sản và con cái, hắn đòi nuôi hết và giữ hết tài sản vì lý di chia tay là do em ngoại tình. Em thảy cho hắn hình chụp các tin nhắn và cả hình mẹ con tình nhân của hắn, cả địa chỉ nhà… Thế là hắn im. Sau đó thống nhất giá trị nhà là 5 tỷ, chia 3, em 1 phần. Cha con hắn 2 phần. Tiền riêng em kiếm được hắn không biết, hihi… Khi con em được hơn tuổi thì công ty giải thể, các chỉ xin chuyển chỗ khác, em nghỉ việc về mở cửa hàng này sống qua ngày.”

“Em vất vả quá ha.”

“Cũng may có số vốn tích lũy khi làm với anh mới yên ổn.”

“Con thì thế nào?”

“Em gửi mẫu giáo. Sang năm đi học lớp 1.”

“Cho anh địa chỉ nhà, anh đến thăm em và con.”

“Dạ. Anh…”

“Gì em?”

“Chiều em phải về sớm đón con.”

“Vậy ha. Em làm cho cặc anh thật cứng lên đi!”

Hòa cúi xuống hé miệng ngậm csis đầu rùa vô miệng mút, tay xóc xóc thân cặc. Chỉ 1 phút là cặc hắn dựng cứng ngắc. Hắn kéo Hòa ngồi lên bụng. Hòa nhún nhắp cùng tiếng rên…

“Ư ưm, em sướng sướng.”

2 bầu vú vung vẩy theo độ nhún của cô, hắn ngồi dậy ôm 2 mông cô. Hòa vòng 2 chân sau mông hắn, tiếp tục nhún lên xuống, hắn há miệng ngoạm vú cô bú. Hòa biết hắn thích nghe nói dâm, nên cô rên dâm không ngừng:

“Ui… em sướng lồn, lồn em sướng anh ui… cặc to đụ sướng lồn ghê…”

Hắn ghịt mông Hòa bắn cả loạt tinh vào trong âm đạo. Cả 2 nằm thở hổn hển. Hắn vuốt má cô:

“Sướng không?”

“Sướng lắm. Lần nào với anh em cũng đều sướng, sướng vô cùng.”

“Sướng vậy liệu có dính nữa không?”

“Dễ lắm. Nhưng anh không muốn thì em không để dính. Về em uống thuốc ngay.”

“Ừ.”

“Em năm nay bao nhiêu rồi?”

“Em 38 rồi anh.”

“Kém anh 13 tuổi, nhưng vẫn ngon lành, hấp dẫn.”

“Anh có gặp lại các chị phòng mình không?”

“Không em.”

“Hồi đó các chị lớn thì em không biết, nhưng nhỏ Thủy thì khen anh lắm.”

“Khen sao?”

“Nói anh biết quan tâm chị em, đặc biệt đụ sướng. Nó nói chồng nó chỉ làm nghĩa vụ qua loa xong chuyện. Nhiều lần nó chưa có cảm giác gì thì chồng nó đã xong rồi. Không như anh, luôn cho nó lên đỉnh. Hihi…”

“Em thì sao?”

“Em thì mê anh ngày từ lần đầu, trong phòng làm việc của anh.”

“Ừ. Lần đó anh cũng thấy âm đạo em hút cặc anh vừa chặt vừa rất mạnh.”

“Em cũng không ngờ lần đó, thời gian it, lại đụ đứng mà sao sướng thế. Lúc anh vừa đẩy cặc vào em đã thấy cảm giác phê ngay. Đến khi anh nhắp em thấy bủn rủn hết người, rồi anh bắn tinh thì trong em cảm giác nóng sướng trào lên, lồn em như muốn giữ chặt cặc anh trong âm đạo. Lúc đó em chỉ thấy sướng sao mà sướng thế.”

“Chắc do em lâu ngày không được đụ.”

“Ừa. Từ đó em xác định đời này em chỉ có cặc anh thôi. Còn từ nay trở đi anh phải luôn cho em ăn no nhen. Không được để em bị đói đó.”

“Ư. Mình sẽ đụ nhau hoài, cho lồn em bú cặc anh no thôi.”

Chiều, hắn cùng Hòa đến trường mẫu giáo đón cu Hùng rồi về nhà cô. Một ngôi nhà 2 tầng trong hẽm lớn. Hắn không ngờ cu Hùng rất giống hắn, trong hắn một tình cảm thân thiết khó nói dâng lên. Hắn chợt thấy mình phải có trách nhiệm với đứa nhỏ. Hòa lặng yên cô cảm nhận được mọi thứ đang diễn ra. Cô biết bản thân mẹ con cô đã trở thành 1 phần quan trọng trong đời hắn. Tối về nằm giữa Hiên và Mai, 2 tay úp trên 2 cái mu, 1 cái trơn mịn không lông, 1 cái múp gồ cao. Ngón tay hắn moi móc chà trên mồng đốc và hột le, cảm nhận từng cơn nứng hứng của 2 cô. Hắn rướn háng lên, Mai hiểu ý, cô gối đầu lên bụng hắn, hé miệng ngậm cáy gân mút, còn Hiên thì trườn lên đưa vú vào miệng hắn. Sau đó 2 cô thay đổi, Hiên bú cây gân, Mai đưa vú cho hắn bóp bú. Mai rên rỉ bên tai hắn:

“Anh, em muốn có con. Anh cho em sướng, cho em có chửa nhen!”

“Em muốn ha?”

“Dạ. Em muốn lắm.”

“Vậy em đụ anh đi, anh xuất tinh vào lồn cho em.”

“Dạ. Anh cho lồn em nuốt hết tinh, cho em có con với anh”

Hiên nghe hắn và Mai nói vậy cũng rên theo:

“Em cũng muốn. Anh cho em nữa!”

“Ư.”

Hắn lật Mai nằm ngửa đè lên đâm mạnh cây gân vào lỗ huyệt và dập. Theo mong muốn của Mai hắn xả hết tinh vào trong âm đạo cô. Mai sướng, cong người ôm ghì hắn, háng ưỡn giạt liên hồi, miệng rên rỉ không ngớt:

“Em sướng… a em sướng quá chị Hiên ơi… anh đụ, em sướng quá chị ơi… sướng lồn… lồn sướng quá…”

Nửa đêm thì hắn thức giấc, đến lượt Hiên bị lật ngửa ra giạng đùi cho hắn giã. Đêm sau thì Hiên trước, nửa đêm đến Mai. Lần lượt với 2 em đều được thỏa mãn, âm đạo ngập tinh khí của hắn xuất ra, chỉ chờ xem ai có kết quả trước. Ban ngày thì tùy hứng của hắn, muốn lúc nào các em đều chiều hắn. Hắn kể cho 2 cô nghe chuyện hắn có con với Hòa. 2 cô đều hiểu, tỏ ý mong hắn đưa mẹ con Hòa về sống chung.

Thứ 4 hắn đến Hòa, cả chiều cùng Hòa lăn lộn trong khách sạn. Hòa rất sung, cô nói hắn:

“Em nhịn suốt 7 năm chỉ chờ anh. Giờ em phải truy lĩnh lại cho đủ.”

“Hihi… Đừng hút hết tinh lực của anh nha. Anh mà hết sớm là em không có cái xài đâu.”

“Em chỉ sợ anh đem phung phí lung tung thôi.”

“Trước kia thì có đấy, giờ có chừng mực rồi.”

“Bây giờ anh sống ra sao? Nói em nghe!”

Hắn kể sơ lược chuyện của hắn sau khi nghỉ việc đến nay, cả chuyện Hiên và Mai, đều không giấu. Hòa yên lặng nghe, không nói gì. Kể hết xong, hắn tiếp:

“Gặp em và con, anh dự tính thế này. Anh không cho em danh phận, nhưng có thể cho em 1 gia đình, để con chúng ta được sống vui vẻ, an bình.”

Suy nghĩ hồi lâu, Hòa đáp:

“Em biết anh có nhiều phụ nữ, em chấp nhận điều đó. Nhưng em không biết họ có chấp nhận em không. Anh cho em gặp 2 chị kia rồi em quyết định.”

“Đương nhiên. Anh hy vọng chúng ta sẽ sống hòa hợp vui vẻ, hạnh phúc.”

Sau đó lại tiếp tục vần nhau, tiếng rên dâm “đụ đụ” quanh quẩn không ngớt theo nhịp nhắp nhún nắc. Giữa giờ giải lao, Hòa gối đầu trên ngực hắn, tay nắm cây gân tuy còn mưng nhưng hơi mềm, bóp vuốt:

“Hồi còn làm trong công ty, anh làm cách nào mà mấy chị đều cho anh ăn hết, hay vậy?”

“Anh đâu có làm gì, Luyến là người chủ động đến cho anh đấy chứ.”

“Kể em nghe đi!”

“Sau khi anh được chị Xuân giao việc quản lý nguồn cung cấp hàng cho các đại lý khoảng 3 tháng thì Luyến gặp anh, nói có chuyện cần trao đổi với anh. Trưa đó mời anh đi ăn. Khi ăn chỉ nói toàn chuyện linh tinh. Ăn xong anh hỏi chuyện gì, thì Luyến bảo cần tìm chỗ kín đáo mới nói được. Anh nói kiểu giỡn: Vậy vô nhà nghỉ thôi. Ai ngờ cổ đồng ý luôn. Vô nhà nghỉ thì em biết rồi, 1 nam 1 nữ vô đó thì chỉ có đụ thôi. Lấy phòng, cổ nói đi wc trước, sau đó đến anh. Anh ra thì thấy cổ nằm đắp chăn đến cổ, anh mặc mỗi quần sịp, đưng ngay cạnh giường. Cổ đưa tay móc cặc ra, kéo lại. Anh lột chăn cổ xuống thì thấy cổ đã trần truồng chờ. Anh chỉ việc nằm cạnh, hôn bóp vú, sờ lồn cổ rồi đè lên.”

“Anh chơi chỉ có sướng không?”

“Sướng chứ. Lâu lâu anh không có đụ nên được Luyến cho đụ, rất sướng. Luyến rất cuồng nhiệt nữa. Bữa đó anh dợt 3 cữ luôn.”

“Mạnh ghê vậy ta”

“Ư. Ngay đầu nhập cuộc anh làm 2 cữ liên tiếp rồi ôm nhau ngủ chừng 20 phut, tỉnh giấc quất phát nữa mới về làm việc. Hihi.”

“Rồi sau đó?”

“Liên tục 3, 4 tháng cứ cách ngày là anh và Luyến lại dắt nhau vô khách dạn nghỉ trưa.”

“Anh nói trước khi chơi chỉ là lâu rồi anh không được đụ, vậy trước đó anh đụ ai?”

“Em có tin là anh đụ chị Xuân không?”

“Ô, bà sếp của mình ha?”

“Ừ”

“Anh đụ cả bả nữa ha? Giỏi thế. Mà sao bả cho anh đụ”

“Em biết là anh hay phụ tá chỉ đi công tác. Một lần trong đợt công du, chỉ nổi hứng muốn, thế là anh giúp chỉ, cho chỉ tận hưởng cảm giác cặc lạ đụ phê như thế nào thôi. Sau khi được 1 lần thì tiếp tục lần 2 và nhiều, nhiều lần nữa.”

“Hèn chi mà chỉ giao công việc ngon cho anh quản lý. Chắc là anh làm cho bả sướng ngất ngây luôn ha?”

“Ừa em. Thời điểm đó chỉ đang hồi xuân, mà chồng thì bất lực.”

“Em nhớ anh xách cặp cho chỉ 3, 4 năm luôn mà.”

“Ừ. Đi phụ chỉ gần 3 năm thì chỉ để anh đụ. Về sau khi chỉ giao cho anh quản lý các đại lý môi giới thì mới không đi nữa.”

“Không đi công tác anh với chỉ có đụ nhau không?”

“Có. Hàng tuần chỉ đến nhà anh vào thứ 7 hoặc chủ nhật. Vậy mà gần 20 năm rồi.”

“Còn chị Bích?”

“Chị Bích ha? Chỉ là bạn thân của Luyến, chắc chỉ thấy Luyến có thu nhập cao, nên hỏi Luyến, sau đó chỉ chủ động gặp anh, giống như em. Hihi.”

“Giống sao anh?”

– “Khoảng hơn 4 tháng sau khi Luyến để anh đụ, một buổi chiều, mọi người đi vắng hết, Bích đến phòng anh. Anh đang xem sơ đồ dự án Khu dân cư mới ở quận 9, Bích đẩy cửa bước vào chào anh, và đóng cửa lại. Hôm đó Bích mặc 1 cái quần bó mông và háng, nhìn nổi rõ cái mu to múp có đường chẻ chính giữa khe, áo sơ mi bỏ trong quần. Anh nhớ là ban ngày Bích mặc váy dài chứ không phải như lúc này. Bích vào đứng trước mặt anh, cái mu gồ cao đập vào mắt anh, làm anh lên cơn nứng ngay. Bích hỏi anh có phải sắp có dự án mới. Anh chỉ vào bản vẽ trên bàn nói dự án đây. Bích xoay người ghé cúi xuống bàn xem bản vẽ, đùi và mông sát ngay ghế anh ngồi, miệng nói: “Có dự án mới, anh D quan tâm đến em với nhé!” Bích lớn hơn anh 2 tuổi, anh hỏi – ” Chị muốn quan tâm như thế nào?” – “Em muốn được như Luyến thôi” – “Bích biết Luyến được quan tâm thế nào không?” – “Em biết. Bọn em là bồ tèo của nhau mà. Luyến biểu em gặp anh.” Nghe thế anh đưa tay đặt lên mông Bích xoa xoa rồi bóp bóp. Bích dịch sát lại anh hơn. Anh thò tay giữa 2 đùi Bích ve vuốt, rồi đưa ngược ra phía trước bụm cái mu to. Bích hé đùi ra để anh dễ mò bóp. Anh kéo mở khóa quần mình ra, cầm tay đang chống lên bàn của Bích, kéo xuống đặt vào giữa 2 đùi anh, cặc anh đang cứng ngắc. Bích nắm ngay cây gân vào tay bóp nhẹ. Anh xoay qua ôm hông Bích, xoa tay lên cái mu, rồi lần tay mở nút và kéo khóa quần Bích xuống. Thò tay vào trong silip anh sờ lồn Bích. Thấy nước dâm ứa ra nhiều, anh đứng dậy ra hiệu Bích xoay lưng, chống tay vào bàn. Anh tuột quần Bích xuống và lôi cặc khỏi quần. Anh bảo Bích giạng 2 chân, tay anh bành cặp mông to trắng ra, từ sau anh dí cặc đúng lỗ, ép háng đâm mạnh cặc vào trong lồn Bích, sâu lút ngập gốc. Cứ thế anh nắc, nắc. Tay ghì hông Bích, rồi luồn vào trong áo Bích bóp nắn 2 vú bự. Anh nắc chừng 15 phút thì bắn hết vào sâu trong Bích. Chờ cặc hết giật, anh rút khỏi lồn Bích, lấy khăn giấy ướt lau sạch sẽ cho cả 2. Anh ngồi xuống ghế, xoay Bích lại, Bích vẫn chưa kéo quần lên, anh cũng vẫn để cặc ngoài quần. Anh đạp quần Bích xuống, Bích rút chân ra khỏi quần, chủ động ngồi vào lòng anh. Lồn Bích nuốt cặc anh và Bích chủ động nhún trên đùi anh. Thêm 15 phút nữa, Bích á một tiếng, miệng cắn vai anh, âm đạo giật giật, nước dâm và tinh khí trào ra ướt nhẹp háng anh. Xong cữ, Bích mới mặc quần lại hôn má anh cái rồi trở về chỗ làm. Hihi. Em nghe dâm không?”

“Ừ. Vậy mà với em lần đầu anh chỉ làm có 1 cữ.”

“Bữa đó em lên đỉnh rồi. Còn Bích là chưa lên. Hihi.”

“Còn Thủy?”

“Thủy thì gần cả năm sau mới tìm anh, hẹn anh đi uống nước buổi tối ở cà phê chòi.”

“Rồi đụ nhau tại đó luôn ha?”

“Không em. Chỉ hôn và sờ nhau thôi. Sau đó thì đi nhà nghỉ.”

“Lần đầu anh với Thủy đụ mấy cữ?”

“2 Cữ thôi em. Thiệt tình lúc ngồi cafe chòi, Thủy để mặc anh hôn vú móc lồn. Thủy sờ vuốt cặc anh, anh đã lên cơn muốn đụ Thủy ngay tại đó. Thủy mặc váy, anh đã cởi silip Thủy ra, Thủy đã chịu cho anh muốn làm gì thì làm, đùi Thủy đã nghếch lên gác qua đùi anh, lồn mở ra chờ cặc rồi. Anh chỉ cần dúi cặc tới là xong ngay. Nhưng anh muốn đụ đàng hoàng, nên hỏi Thủy, đi qua đêm được không? Thủy nói em phải về trước 11h. Xem giờ mới 8h, thế là anh dắt Thủy đi nhà nghỉ gần đó. Hihi, cho cả 2 cùng sướng.”

“Nếu là em thì cứ phải đút cặc vô làm cữ trước đã rồi tính tiếp. Hihi.”

Hắn đưa Hòa về chung cư gặp Hiên và Mai. Ba chị em vui vẻ nói chuyện ríu rít, ai cũng hiểu chuyện nên dễ tìm tiếng nói chung. Tiếp đó hắn đưa cả 3 đến biệt thự đã gần như hoàn tất. Hòa ngỡ ngàng trước ngôi nhà to. Hắn nói với các cô ngày dọn về nhà mới, hắn sẽ đụ cả 3 cô cùng lúc để khai trương. Hắn bảo Hòa liên lạc Luyến, Bích để mời dự nhà mới. Còn Thủy thì hắn hẹn sẽ đến chỗ resort cô đang làm. Cuối tuần đó hắn, mẹ con Hòa cùng Đào, nhân viên cửa hàng của Hòa, đến chỗ Thủy. Xe đến nơi vừa bước xuống đã thấy Thủy đứng chờ. Hòa nhao lại chị em ôm nhau, hắn đứng nhìn cười tủm. Nhanh chóng nhận phòng, chừng 15 phút nghe tiếng gõ cửa. Hòa mở cửa Thủy xuất hiện, nói chuyện vài câu, Hòa dắt con xuống nhà dưới đi dạo, để không gian lại cho hắn và Thủy. Hắn tiến lại ôm ghì 2 mông Thủy, ép háng cạ cái cục gân cứng ngắc vào cái mu. Thủy thở dốc, thò tay nắm cái cây gân, hắn cũng mò tay vén váy Thủy bóp cái mu bự. Hắn bế Thủy đặt lên giường, đưa tay cởi áo váy cô. Thủy giữ tay hắn:

“Cởi silip thôi anh, em còn đang giờ làm.”

Tuột quần lót Thủy, hắn thoát y, đè lên cô, váy tốc lên. Cặc hắn đâm xọt ngập lút lồn Thủy, cô ứ á, 2 chân vẫn mang giày cao gót giơ cao giạng ra. Hắn vừa dập vừa cởi banh áo cô lòi 2 vú. Hắn dập nắc, tay bóp nặn vú, miệng mút lưỡi cô. Mông hắn nhấp nhổm lên xuống cùng tiếng rên rỉ:

“Anh nhớ em quá, nhớ lồn lắm… ư đụ em sướng ư sướng.”

“Em cũng nhớ anh, nhớ cặc bự đụ sướng lồn. Mạnh nữa đi anh, sâu nữa cho em sướng nhiều đi…”

Chỉ 5 phút là hắn bắn, Thủy gắt gao ôm ghì siết mông hắn. Âm đạo co thắt, cặc giật giật phụt tinh. Cặc hết giật, hắn vẫn đè trên bụng Thủy, cây gân vẫn cắm bên trong. Âm đạo Thủy vẫn còn mấp máy vuốt ve đầu chày làm hắn tê phê. Cặc lại cứng lên, hắn nhấp mông dập nhẹ tiếp. Thêm 1 lần bắn tinh nữa, cả 2 mới buông nhau ra. Thủy đã vệ sinh sạch sẽ, mặc lại quần áo nghiêm chỉnh, hôn má hắn hẹn tối gặp lại. Thủy đi chừng 5 phút thì Hòa vào phòng:

“Thỏa mãn chứ anh?”

“Ư em.”

“Lâu ngày gặp lại sướng đã lắm nhỉ?”

“Thì giống như hồi gặp lại em vậy.”

Hòa thò tay nắm cây gân trong quần hắn:

“Vẫn còn sung ha?”

“Con đâu em?”

“Đang chơi cùng nhỏ Đào.”

“Em nứng. Giờ em muốn, anh làm được không?”

“Em làm nó cúng rồi đụ đi!”

Hòa thoát y, cô hé miệng ngậm cây gân vừa mút vừa xóc cho nó cương lên. Thấy nó phồng to có vẻ đã dùng được, cô ngồi lên bụng hắn, đưa háng tới, cây gân bị nuốt ngay. Hòa nâng mông nhấp nhổm, cái chày phồng nở to thêm trong âm đạo làm Hòa phấn khích hơn, cang nhắp nhún nhanh mạnh. Tiếng rên dâm thốt ra:

“Ư ư ah cặc bự sướng… lồn em sướng sướng… anh sướng không? Cặc anh sướng chưa… anh anh bú vú em đi!”

Sau khi thỏa mãn Hòa nằm cạnh gối đầu ngực hắn:

“Anh không xuất tinh ha?”

“Ừ. Cạn rồi. Hihi…”

“Bị vắt hết ha.”

“Ừ”

“Thủy nói gì không?”

“Có. Nói nhớ cặc anh.”

“Hihi. Cặc bự đụ sướng lồn mà, sao không nhớ được. Giống em. Em cũng nhớ, thèm được cặc bự đụ.”

“Em biết chồng Thủy không?”

“Có. Hắn cũng bồ bịch lung tung.”

“Thủy biết không?”

“Biết, nhưng nó không thèm chấp. Ông ăn chả bà ăn nem thôi. Anh cứ đụ cho nó sướng đi.”

“Tối nay cho Thủy ngủ chung với mình nhen.”

“Anh muốn vậy ha?”

“Ừ. Em chịu không?”

“Nó chịu thì em chịu.”

“Ư. Anh còn muốn ngày mình về nhà mới, em, Hiên và Mai sẽ cùng nhau nằm trên cái giường to trong phòng ngủ của anh, để anh đụ cả 3, khai trương nhà, mở ra chương mới cuộc sống hạnh phúc của chúng ta.”

Im lăng nột thoáng, Hòa lên tiếng:

“Anh, em biết anh muốn đụ tay ba, tay 4 các em cùng lúc, nhưng em thấy kỳ kỳ. Anh đụ lần lượt từng người đi anh!”

“Em muốn riêng rẻ ha?”

“Dạ. Tối nay em ngủ bên phòng con, nhường cho Thủy và anh trọn đêm. Khi chiều em đã có phần rồi.”

“Vậy hôm về nhà mới?”

“Cũng thế. Anh đụ cả 3 bọn em, nhưng lần lượt từng người anh nhen.”

“Vậy cũng được.”

Chiều đến cơm nước xong, hắn dẫn mẹ con Hòa đi dạo vòng quanh resort đến 19h về phòng. Hòa nói hắn:

“Tối nay em để anh và Thủy tận hưởng suốt đêm nha. Nhớ giữ đừng làm quá hao mòn của em đó. Hihi…”

Đang tán gẫu thì có tiếng gõ cửa, Hòa ra mở, Thủy vào phòng. Hắn vào wc, 2 cô ríu rít với nhau. Lúc hắn ra thì Hòa đã đi khỏi. Thủy tiếp bước vào wc, lúc ra chỉ quấn cái khăn tắm quanh người. Hắn kéo cái khăn tắm khỏi người Thủy, ôm cô trần truồng lên giường. Thủy cũng lột cái quần sịp khỏi người hắn, đưa tay nắm cái chày, vuốt nhẹ. Hắn le lưỡi xoắn lưỡi Thủy, cả 2 triền miên ôm bóp nắn của nhau. Hắn vừa hôn Thủy, vừa bóp vú, mút núm vú, tay mò lồn cô. Thủy nghếch chân mở háng cho hắn dễ móc mò. Hắn nằm ngửa, dang chân, Thủy hiểu ý, cô gối đầu lên bụng hắn, thè lưỡi liếm cái đầu chày bóng lưỡng, rồi đưa môi ngậm vô miệng mút. Vừa bú vừa dùng tay xóc xóc cây gân, chỉ 1 phút là nó cứng ngắc. Hắn đưa tay kéo hông Thủy, cô xoay người đưa hạ thân về phía hắn. Hắn kéo chân cô cho gác qua ngực, thành thế 69. Hắn ghé miệng cắn nhẹ cái mu, rồi hôn lưỡi lên cái khe giữa. Thủy ưỡn ép cái mu tới miệng hắn. Hắn đánh lưỡi lên cái mồng đốc, ngay âm hạch. Tác động làm Thủy tê hết người run rủn, lỗ huyệt giật giật, mấp máy. Hắn ngẩng đầu nhìn miệng lỗ trào ra mấy vệt kem sữa đục chảy xuống. Thủy nhả cây gân rên nhỏ:

“Anh… em sướng quá.”

Hắn ưỡn háng, Thủy hiểu ý lại ngậm cây gân, hắn nắc nắc vô miệng cô. Một lát Thủy trở mình xoay người, chồm ghé tai hắn:

“Anh đụ em đi anh!”

Hắn kéo cô ngồi lên bụng hắn:

“Em đụ anh đi!”

Thủy ngồi lên bụng hắn, chỉ 1 cái nâng hạ mông, cây gân lập tức bị nuốt hết vào trong lỗ huyệt. Thủy nhún nhắp, sàng lắc, 2 quả lê nảy lên xuống theo nhịp nhún. Hắn đưa tay bóp nặn 2 vú, Thủy rên rỉ:

“Ư… ư a… em em… anh…”

Hắn lật Thủy nằm nghiêng rồi quỳ lên, nâng 1 chân cô giơ cao gác trên vai hắn và cứ tư thế đó nắc giã liên hồi. Một chặp hắn đổi kiểu cho Thủy quỳ trên giường đưa mông lên, hắn đứng khom đâm mạnh cặc vô lỗ huyệt rồi dập giã như đóng cối. Thủy rên rỉ không ngớt:

“Ư ah em… ư em… anh sâu quá em… em sướng… sướng anh anh đụ sướng quá…”

Lật ngửa Thủy ra đè lên, Thủy cong người khoặc 2 chân quặp eo hắn ưỡn cao lỗ huyệt cho hắn dập:

“Mạnh nữa anh… em sướng ư… ư”

“Lồn sướng chưa? Thích cặc anh đụ lồn không?”

Bắn một loạt tinh vào sâu trong âm đạo Thủy cho cô một lần bữa lên đỉnh, hắn duỗi dang chân nằm thẳng cho Thủy gối đầu trên cánh tay:

“Em thỏa mãn chưa?”

“Chưa. Em muốn nữa.”

“Tham dữ.”

“Xa nhau 6, 7 năm phải truy lĩnh chứ.”

“Giống Hòa ghê vậy.”

“May là anh không gặp 2 chị Luyến, Bích đó hihi…”

“Gặp cũng đòi truy lĩnh nữa thì anh xẹp như gián ha.”

“Anh, lúc anh hôn chỗ đó em phê hết ý luôn.”

“Chỗ nào em? Anh hôn em nhiều chỗ đâu nhớ chỗ nào.”

“Hihi chỗ này nè.”

Thủy cầm tay hắn dí lên cái mu…

“À, lồn em ha. Thì cứ nói rõ là hôn lồn em có gì mà ngại. Em thích được hôn bú lồn không?”

“Thích lắm. Cảm giác phê dễ sợ.”

“Chồng có hôn cho em không?”

“Không hề.”

“Em có bú cho chồng không?”

“Hồi trước thì có vài lần. Sau này thì không.”

“Vậy mà chồng không bú cho em. Ích kỷ quá ha, chỉ biết sướng 1 mình, không quan tâm vợ.”

“Hihi may giờ có anh quan tâm bù lại.”

“Theo anh ha.”

“Ừa. Em theo được không?”

“Có bỏ chồng không?”

“Không.”

“Không sợ bị ghen à?”

“Không. Bọn em chấp nhận mỗi người có cuộc sống riêng lâu rồi. Vẫn ở chung nhà, chủ yếu lo cho con và giữ bề ngoài với 2 bên gia đình thôi.”

“Có ngủ chung không?”

“Gần 3 năm ngủ riêng rồi.”

“3 Năm em không bị nứng à.”

“Có, nhưng phụ nữ dễ chịu đựng được. Bây giờ thì nếu nứng em sẽ tìm anh hihi…”

“Anh luôn chào đón em. Mà sao em chê chồng? Hắn không đụ cho em sướng ha?”

“Đúng là không. Trước khi gặp anh thì em nghĩ chuyện đó chỉ đến thế, lúc sướng lúc không. Nhưng từ khi gặp anh, để anh đụ lần nào em cũng lên đỉnh, sướng ngất ngây. Sau này biết hắn hay chơi gái, kiểu ăn bánh trả tiền, em thấy ghê ghê, càng không muốn tiếp xúc gần gũi.”

“Em không cho chồng đụ mà hắn cũng chịu à?”

“Lúc đầu thì hắn tỏ vẻ coi thường, không cần. Nhưng khi lâu ngày thì hắn bực mình. Em nhớ có lần hắn đi nhậu về, lên cơn nứng xộc vô phòng em, nhào lên giường đòi đụ. Em không chịu, chống lại, đạp hắn xuống giường. Hắn lồng lên định đánh em, em lấy cái kéo chĩa ra dọa đâm, thế là hắn sợ. Về sau em đi ngủ là khóa cửa phòng. Chờ lúc tỉnh táo em và hắn nói chuyện, sau đó thỏa thuận ly thân cho đến giờ.”

“Nếu chồng em cũng đụ cho em sướng như anh thì em có bỏ không?”

“Không chỉ phải đụ sướng mà còn phải biết tạo cảm giác gợi hứng cho nhau nữa. Hắn chỉ biết nhào lên kéo quần xuống là đút cặc vô, là dập vài phát, ói ra là xong phần hắn rồi lăn ra ngủ. Không như anh.”

“Anh sao?”

“Với anh mình gặp nhau là hôn, ve vuốt nhau, kích thích nhau, làm cho nhau hứng lên ham muốn rồi mới vào việc. Hihi…”

“Anh cũng thích được âu yếm vuốt ve nhau. Nhất là thích được em sờ cặc, còn anh thì lại rất thích sờ vú sờ lồn. Hihi…”

“Em cũng thích thế. Giờ được anh hôn bú lồn lại càng thích.”

“Anh bú em thích lắm ha?”

“Thích lắm. Anh có bú Hòa không?”

“Chưa em. Khi nào lên cơn hứng anh sẽ bú.”

“Anh có bú các chị Luyến Bích không?”

“Không.”

“Ngoài em anh còn bú ai nữa không?”

“Có.”

“Ai thế?”

“Một chị bạn khi anh chưa về công ty, còn chị Xuân nữa.”

“Chị Xuân sếp mình ha?”

“Ừ.”

“Thiệt ha. Anh giỏi ghê. Chị cho anh đụ khi nào?”

“Anh vô tập đoàn làm trợ lý cho chỉ được 3 năm thì chỉ cho anh đụ.”

“Em nhớ hồi đó anh hay đi công tác với chỉ.”

“Đúng rồi. Một lần đi công tác, chỉ nổi hứng để anh bú lồn, rồi đụ.”

“Anh bú chắc chỉ phê lắm.”

“Ừ. Khi đó anh quỳ trước háng chỉ, giữa 2 đùi, anh hôn bú chỉ sướng, chỉ kẹp đầu anh, rướn háng dúi lồn vô miệng anh rên to á á. Giống em nước kem sữa trào ra từ lỗ lồn ướt nhẹp ga giường hihi…”

“Anh bú sướng vậy thì làm sao mà kiềm được, hihi… Em thích anh bú lắm”

“Bú gì?”

“Bú lồn. Em thích anh bú lồn em. Anh bú lồn, em sướng ghê lắm. Bú lồn em đi anh!”

Hắn lại hôn bú Thủy, lần này hắn hôn liếm từ miệng Thủy xuống ngực, xuống bụng, hôn 2 đùi rồi ngay cái mu. Thủy sướng tê rướn háng ưỡn mu liên hồi khi hắn mút cái mồng đốc và hột le. Thủy lại lên đỉnh, nước dậm, sữa kem đục ựa ra từ lỗ huyệt chảy đầy khe hạu môn. Thủy thở dốc một hồi, thì thào:

“Chưa bao giờ em được sướng khoái như thế này. Anh tuyệt ghê. Em yêu anh chết thôi.”

Hắn đè lên người Thủy, cô giang rộng 2 chân đón hắn. Vừa dập hắn vừa bóp vú cô:

“Em sướng nữa đi. Anh đụ cho em sướng.”

“Em sướng lắm. Đụ mạnh lên nữa đi anh. Đụ, đụ cho lồn em sướng nhiều đi.”

“Thích cặc anh đụ không?”

“Có. Cặc anh bự đụ, em sướng lồn lắm. Ư a á… lồn em a á sướng quá… cặc đụ sướng lồn quá… á á…”

Thủy lại lần nữa lên đỉnh, cô mệt xoài buông xoải tay nằm ngửa, 2 chân giạng chữ V xuội lơ. Hắn lăn qua 1 bên thở. Háng Thủy nhoe nhoét dâm khí từng vệt trắng loang lỗ. Háng và cây gân của hắn cũng thế, dính nham nhở dâm khí.

Mờ sáng hắn mới tỉnh giấc, bên cạnh Thủy nằm nghiêng mặt dán trên vai hắn, cánh tay hắn lòn dưới cổ cô. Tay Thủy nắm cây gân, chân choàng trên đùi hắn. Hắn trở mình đưa tay xoa bóp nhẹ vú Thủy. Thủy ư ưm 1 tiếng mở mắt ra. Hắn hôn má cô:

“Ngủ ngon không?”

“Chưa khi nào em như thế này. Vừa được sướng, vừa ngủ say.”

“Cứ gần anh là được thôi.”

“Ư. Mỗi 2 tuần em được nghỉ 2 ngày, em sẽ về nhà anh ở nhen.”

“Ư. Luôn chào đón em.”

“Trong 2 ngày đó cặc anh là chỉ của em thôi đấy.”

“Còn lồn em?”

“Lồn em, vú em từ nay trở đi đều thuộc về anh. Chỉ cặc anh mới được đút vào lồn em thôi.”

Cả 2 triền miên thêm lần nữa rồi mới xuống giường. Sau bữa sáng hắn, mẹ con Hòa và Đào chia tay Thủy quay về nhà.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Ngày về nhà mới, hắn dẫn Hiên, Mai, mẹ con Hòa, 2 nhân viên cửa hàng của Hòa là Đào và Uyên cùng đến. Sau thủ tục cúng trình diện thổ công thổ địa, hắn đưa mọi người vào nhà. Phòng lớn nhất tầng lầu 1 có cái giường to ngoại cỡ là của hắn. Mẹ con Hòa 1 phòng cùng tầng, Hiên và Mai 1 phòng tầng trệt, phòng cạnh bên của Đào và Uyên. Hắn cho Đào và Uyên cùng ở đây là để phụ giúp Hòa đưa đón cu Hùng đi học. Căn penthouse đóng cửa để đó, chờ cho người nước ngoài thuê 1.000 Đô tháng. Ổn định chỗ xong, các cô dưới sự chỉ huy của Hiên xúm nhau lại vào bếp, bữa trưa thịnh soạn bày ra, quanh cái bàn 7 người quây quần. Nhà rộng có 7 người nên cũng thấy không bị hiu quạnh vắng vẻ. Nâng cốc chúc mừng về nhà mới, xong bữa, lúc Đào và Uyên dọn dẹp mâm bát, hắn nhắc Hòa, Hiên và Mai chuẩn bị “thủ tục khai trương nhà mới”. Cả 3 cười ẩn ý, hắn lên lầu kêu Hòa vào phòng, đóng cửa lại. Hòa bước vào trong cái váy ngủ mỏng hiện rõ 2 vú không áo ngực, 2 núm đội lên, quần silip đen nhỏ.

Hắn ngồi trên giường, chân dang mở, quần sịp lòi đầu chày ra ngoài. Hòa tiến lại, quỳ trên sàn giữa 2 chân hắn, cô kéo quần sịp hắn xuống, hắn kéo váy cô qua khỏi đầu. Thân hình Hòa vẫn ngon lành, dù bụng có nây, nhưng vẫn tròn, ngực đầy đặn, vú bánh bao no đủ. Hòa cầm cây gân, le lưỡi liếm dọc thân, liếm quanh vành khấc, liếm đầu lỗ niệu, rồi hé môi ngậm đầu chày vô miệng mút mạnh. Cho Hòa bú 1 hồi, hắn nâng mặt cô, cúi xuống hôn lưỡi, rồi đỡ Hòa đứng dậy trước mặt, hắn hôn ngực, hôn mút vú, lướt lưỡi xuống bụng, bụng dưới, rồi đến cái mu. Hòa hơi rụt người lại khi hắn cắn nhẹ lên cái mu. Cô đẩy mặt hắn ra ngỡ ngàng nhìn hắn. Hắn kéo cô lên giường, banh 2 đùi Hòa ra hôn lên mu, đưa lưỡi đánh qua lại cái mồng đốc rồi lướt lưỡi vào giữa cái khe. Hòa rùng mình rồi bất ngờ giang co thật rộng 2 đùi, giơ chân cao lên gác trên vai hắn, cô tỳ chân vai hắn rướn đưa háng dí lồn vô miệng hắn, khi hắn múm cái hột le mút. Hào không kềm được tiếng rên khoái lạc “ư a á…” Háng Hòa giật giật nẩy nẩy mấy cái liền, lỗ lồn mấp máy dâm khí ựa ra khỏi lỗ huyệt, chảy thành dòng xuống bên dưới. Hắn ngồi lên chỉnh đầu chày đúng lỗ đâm mạnh vào, hắn ôm hông Hòa nắc nhanh. Hòa chỉ còn rên ư ứ rồi a a kéo dài. Hắn đè lên người Hòa cong mông dập kèm theo loạt lời dâm:

“Sướng lồn không em?”

“Có, em có, sướng lắm.”

“Thích anh bú lồn không? Thích anh đụ không?”

“Thích, em thích.”

“Thích sao?”

“Thích anh đụ lồn. Thích anh bú lồn. Thích cặc anh đụ lồn em. Đụ mạnh nữa đi anh… sâu nữa… ư a em sướng sướng… cặc đụ sướng quá… em sướng lồn… anh… ư a lồn sướng…”

Cảm giác muốn xuất tinh, hắn vội rút cặc khỏi lồn Hòa, tự tay véo má trong đùi 1 cái thật mạnh, thế là cảm giác muốn xuất chững lại ngay. Hắn nằm xuống cạnh Hòa, đưa tay xoa bóp vú cô, vê 2 núm vú. Hòa hỏi hắn:

“Anh không ra ha?”

“Để dành tối, anh muốn em nuốt tinh anh.”

“Ư, tối em bú cho anh ra trong miệng em nuốt hết nha.”

“Nghỉ một lát em ra nói chị Hiên và Mai vào nhen.”

“Cả 2 chị cùng lúc luôn ha?”

“Ừa.”

“Các chỉ chịu ha?”

“Ừa em. Các chỉ vẫn ngủ chung với anh như vậy mà.”

“Các chỉ chịu vậy ha, hay ghê ta. Anh có bú lồn các chỉ không?”

“Anh chỉ bú vú các chỉ thôi. Còn các chỉ bú cặc anh.”

“Anh bú lồn nhiều người không?”

“Em là người thứ 4 anh bú lồn đấy.”

“Vậy là anh bú các chị Luyến Bich với con Thủy nữa ha?”

“Anh không bú Luyến Bích, hihi… Thủy là người thứ 3, anh mới bú lần gặp vừa rồi.”

“Nó đã mê cặc anh đụ, giờ anh lại bú nó sướng, thì chắc nó dám về bỏ chồng theo anh luôn quá. Hihi…”

“Thì em có bạn ở chung vui thôi.”

“Ừa. Nó biết anh trước. Nhờ nó mà em có anh.”

Hòa đi ra, hắn lấy mấy viên tráng dương uống và tranh thủ chợp mắt chừng hơn nửa tiếng thì Hiên và Mai vào. Cả 2 mặc váy ngủ mỏng, nhìn rõ bên trong áo ngực và quần con. Hắn trần truồng nằm dạng chân trên giường lớn. Hiên và Mai tuột hết váy và áo ngực, silip lên giường ngồi 2 bên người hắn. Hắn hôn lưỡi lần lượt Hiên và Mai, tiếp theo hắn kéo Hiên lại đưa vú cho hắn bú. Mai biết ý cúi xuống hôn cây gân, hai tay hắn sờ móc lồn 2 cô. Mai bú chừng phút thì đổi cho Hiên bú. Sau đó hắn bảo 2 cô cùng quỳ trên giường, đưa mông lên, hắn lần lượt đâm lỗ huyệt các cô nắc nắc. Rồi lại nói 2 cô nằm ngửa cho hắn đè lên dập. Dập nắc lồn Hiên vài chục phát, hắn rút cặc đâm vô lồn Mai giã. Khi sắp xuất tinh, hắn rút cặc khỏi lồn Mai đưa đầu chày đến miệng Hiên, bắn vài tia, xong chuyển qua miệng Mai phụt hết vào, các cô nuốt trọn và liếm sạch sẽ cặc hắn. Thấy cây gân vẫn còn cương, Hiên và Mai thay phiên cưỡi lên bụng hắn nhún nhắp. Hiên nhún, sàng lắc trên bụng hắn chừng 5 phút thì đạt đỉnh, âm đạo co thắt mấy cái liền lên cây gân làm hắn tê phê. Lỗ huyệt tiết ra một hồi tinh khí ướt nhẹp háng hắn. Mai lau sạch rồi đến lượt cô cưỡi hắn, nhưng tư thế là phi ngựa ngược. Mai sàng lắc trái phải tới lui, tư thế eo hông rất điệu nghệ kèm tiếng rên rất kích thích. Cũng chỉ chưa đến 10 phút thì Mai á 1 tiếng to, trịn háng đè lên háng hắn, khí dâm trào ra nhoe nhoét. Hắn thấy các cô đều đã thỏa mãn, hắn bảo 2 cô nằm cạnh 2 bên, hắn nói về kế hoạch liên hoan mừng nhà mới cho Hiên và Mai cùng Hòa chuẩn bị.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Hai ngày sau lần lượt khách đến. Hòa đóng cửa hàng, cùng 2 nhân viên Đào và Uyên lại có thêm 2 cô bạn trẻ nữa, giúp tiếp đón khách. 1 trong 2 cô em là em họ Uyên, tên Yên, cô kia là bạn Yên tên Thanh, đều là sinh viên năm 3 trường đại học HV. Các cặp vợ chồng Luyến, Bích, Thủy và 4 cặp bạn cũ của hắn, nhà thầu xây nhà cho hắn, ba mẹ và vài người họ hàng. Mọi người ngồi uống nước làm quen nhau, hắn dẫn Luyến, Bích đi xem nhà. Lên tầng lầu 2 ra sân thượng sau nhà ngắm vườn hoa, hắn tranh thủ đưa tay sờ lồn Luyến và Bích. Cả 2 cô đều hẹn hắn sẽ gặp nhau. Riêng Thủy thì hắn đưa vào phòng ngủ của hắn, vén váy cô lên, nắc vội vài cái lấy hên khai trương nhà… Tiệc dọn ra, tất cả hơn 30 người, ngồi quanh 4 bàn tiệc đặt sẵn. Rượu bia thoải mái tiếng chúc chào râm ran cả biệt thự.

Hơn 3 tiếng mới xong tiệc, mọi người gần như về hết, chỉ còn 3 cặp bạn hắn, vợ chồng Luyến, vợ chồng Bích, vợ chồng Thủy thì chồng Thủy về, tổng số 18 người ở lại chơi tiếp cùng hắn. Đưa mọi người lên phòng giải trí lầu 2, bàn đã bày sẵn bia, rượu trái cây, món nhắm và màn hình lớn với dàn âm thanh nổi. Mọi người tiếp tục lai rai, ca hát và khiêu vũ. Hắn nói Hòa bảo Đào Uyên và 2 cô bạn chăm sóc kỹ chồng của Luyến Bích và mấy anh bạn của hắn. Mấy anh trai sồn sồn tự nhiên được 4 em gái trẻ quan tâm cảm thấy mình có giá, quên mất luôn vợ đang cạnh bên. Hiên và Mai tự giác phục vụ mọi người. Phái nữ thể hiện trình độ ca sĩ cây nhà lá vườn rất say sưa. Chồng Luyến và Bích liên tiếp được các em mời uống cả bia và rượu, chẳng mấy chốc là bốc lên mây, ôm các em nhảy nhót lắc lư mê mẩn. Thêm 1 nửa cốc bia nữa thì chồng Luyến xụi lơ, ngồi tựa thành ghế nhắm mắt thở đều.

Hắn nói Luyến đỡ chồng đi theo hắn xuống phòng nghỉ. Luyến dìu chồng vào phòng khách, chồng Luyến lăn đùng ra giường hết biết chuyện gì. Hắn ra trước, đứng ở phòng ngủ chờ, 2 phút thì Luyến ra đi thẳng vào phòng hắn. Khép cửa lại, cả 2 lao vào vòng tay nhau. 2 lưỡi xoắn chặt lấy nhau, cùng cánh tay ôm siết và lục soát thân thể của nhau. Luyến thì thào:

“Em đợi mãi mới đến giờ, 7 năm rồi, nhớ anh quá.”

“Anh cũng chờ cơ hội suốt sáng giờ.”

Đặt Luyến nằm ngửa sát cạnh giường, hắn đứng dưới đất, đưa tay cởi váy áo cô, Luyến giữ tay hắn:

“Đừng cởi anh.”

Hắn vén váy cô lên, tuột silip khỏi chân, Luyến co chân để trên thành giường, đùi dạng rộng. Hắn dùng tay ve vuốt cái mu và khe lồn Luyến, làm cho cô ưỡn ưỡn cái mu múp liên tục. Không dừng ở đó, hắn móc cặc ra chĩa đúng cái khe, dùng đầu chày chà lên xuống cái mồng đốc và hột le kích thích Luyến hẩy nẩy lồn kèm tiếng rên rỉ ư ưm, lỗ huyệt rịn nước dâm ướt đẫm trơn nhẫy. Luyến rên:

“Anh, anh đụ em đi, em khó chịu quá.”

Hắn chĩa đầu chày đúng lỗ huyệt, ép mông đâm mạnh. Luyến ớ một tiếng, 2 tay ghì ôm eo hắn. Hắn nắc, nắc nhanh mạnh. Luyến gồng ưỡn háng, cong eo theo nhịp nắc của hắn, tiếng rên nho nhỏ:

“Đụ mạnh đi anh… cho em sướng… ư ư nhớ anh quá… nhớ cặc anh… anh đụ em sướng… Sâu nữa đi anh… ui sướng sướng… lồn sướng anh ơi.”

Luyến mập hơn trước, đùi tròn căng, bụng cũng to nây hơn, nhưng điều đó không làm giảm độ dâm của cô. Luyến đang tuổi hồi xuân nên đòi hỏi khá sung. Luyến ghì cứng mông hắn, nẩy lồn, âm đạo co siết mạnh khi cặc hắn bắn tinh, đầu chày giật giật trong âm đạo, kích thích làm Luyến lên đỉnh. 2 tay 2 chân Luyến quắp cứng lưng và eo hắn siết mạnh, eo cong háng nẩy nẩy. Chờ cơn sướng lắng lại, tay chân Luyến cũng lơi lỏng buông ra. Hắn chống tay đứng dậy, cây chày tuột khỏi lỗ huyệt, thân chày còn bóng loáng nước dâm và tinh khí trắng đục. Hắn lấy khăn lau cho hắn và cả Luyến, 2 người đứng ôm nhau và hôn hít thêm 1 lúc. Hắn bảo Luyến qua xem chồng thế nào, còn hắn tranh thủ tắm nhanh, thay quần áo khác trở lại cùng mọi người vui vẻ ca hát.

Trong phòng mọi người vẫn thay nhau hát hò, chồng Bích thì chắc cũng đã ngấm men, đang ngồi dựa lưng ghế lim dim, cạnh bên là 1 cô bạn của Uyên đang rủ rỉ nói chuyện. Sàn nhảy chỉ còn mấy anh bạn cũ của hắn đang dìu mấy em Đào, Uyên lắc lư. Hắn mời Bích ra lắc lư cùng hắn. Phòng giải trí của hắn rộng chừng 50m2, 1 nửa làm chỗ hát, nửa còn lại để trống cho khiêu vũ. Hắn ôm Bích, dìu cô đến chỗ hơi khuất tầm nhìn của mọi người, tay đưa xuống xoa mông Bích. Bích mập múp hơn 7 năm trước. Bích ép người vào hắn:

“Em nhớ anh.”

“Anh cũng nhớ em lắm.”

“Trưa mai mình gặp nhau nhé.”

“Ư. Em cho địa chỉ anh đến.”

Hắn liếc quanh thấy không ai để ý, vẫn lắc lư, tay hắn mò xoa bóp ngay cái mu to bự gồ lên sau cái váy của Bích. Bích rên nhỏ ngay tai hắn ư ưm. Sau màn lắc lư với Bích hắn tiếp tục cùng Hòa, Thủy ôm nhau đu đưa. Sau nữa là các em Đào, Uyên, Thanh và Yên. Lúc ôm các em hắn cố ý siết nhẹ mông các em cho cọ háng vào háng hắn. Không ngờ là các em không phản đổi mà còn hưởng ứng theo, cố tình rướn háng lên, ưỡn tới cho cái mu cọ cọ vào cây gân đang cứng của hắn, kích thích hắn. Hắn nhìn vào mắt các em cười tủm, các em cũng nháy mắt đáp trả. Tay hắn nhẹ bóp và xoa xoa mông các em, hắn thì thào:

“Cho anh nhen.”

Các em khẽ gật đầu ưng thuận. Nhân khi không ai để ý, hắn lần tay sờ lồn các em như sờ lồn Bích. Khi sờ Uyên thì em hé đùi cho tay hắn chui sâu vào giữa háng rồi em kẹp 2 đùi lại, háng em nhúp nhíp bàn tay hắn như nhắn nhủ: Anh làm em nứng! Còn Thanh thì bạo hơn, khi hắn sờ bóp mu em thì em cũng đáp trả bằng cách sờ bóp cây gân của hắn. 4 em đều để yên cho hắn mơn. Khi hắn sờ Yên thì phát hiện khóa quần em bị kéo xuống 1 phần 3, hắn đẩy tiếp cho xuống hết, luồn 2 ngón tay vào trong chạm trúng mép silip. Hắn cho tay lách vào đụng ngay đám lông mu mịn. Hắn xoa xoa nhẹ đám lông mu, em ngẩng mặt nhìn hắn hỏi nhỏ:

“Anh thích không?”

“Thích, nhưng anh muốn hơn nữa. Được không?”

Em gật đầu. Sẩm tối cuộc vui tan, mọi người về hết, Thủy và 2 bạn của Uyên ở lại. Đào đón cu Hùng về. Cả nhà 10 người quây quần quanh bàn tiệc tối. Hắn nói mọi người nên học khiêu vũ, hắn sẽ thuê người về hướng dẫn. Cả nhà hưởng ứng vui vẻ. Tối đó Thủy ở lại với hắn.

Thủy trần truồng quỳ giữa 2 chân hắn, cô đang hôn hít liếm mút cây gân bự. Bú chừng phút, Thủy chồm lên thì thào:

“Anh, em muốn anh bú em.”

“Em muốn anh bú lồn ha?”

“Dạ.”

Hắn bảo Thủy ngồi lên ngực hắn, tay Thủy chống vào đầu giường. Hắn bợ 2 mông cô, Thủy rướn háng đưa cái mu tới miệng hắn. Hắn cắn nhẹ cái mu rồi đưa lưỡi ve vuốt 2 bên mép lồn cô, tiếp theo là liếm dọc giữa khe, lia lưỡi trên mồng đốc, liếm hột le… Một loạt động tác lưỡi nối nhau làm Thủy tê hết người, háng cứ giật giật. Khi hắn múm môi vô hột le nút thì Thủy rên rỉ:

“Anh ưi… chết em… sướng chết mất… a a… Sướng quá.”

Thủy trịn háng ịn lồn lên miệng hắn khi cái lưỡi chọc vô lỗ huyệt. Háng cô hẩy nẩy nẩy rồi cô rú 1 tiếng to “A á”. Co hơi thụt mông lại, lỗ lồn đúng ngay cằm hắn, miệng lồn nhíp nhíp mấy cái, dòng nước sữa đục trào ra ngay cằm hắn chảy xuống cổ. Người Thủy lùi lại, cô gục đầu trên thành giường hồi lâu rồi ngồi lên. Thủy vớ cái khăn lau sạch sẽ cho hắn, cho cô xong nằm xuống cạnh hắn:

“Anh, kiểu này em phải về ly dị ngay rồi đến ở cùng anh thôi.”

“Sướng quá ha?”

“Dạ. Anh bú em sướng rủn hết tay chân. Đến giờ em mới được biết sung sướng tột đỉnh như thế này.”

“Tuần trước anh cũng bú cho em như vậy mà.”

“Ư. Em muốn được anh bú hoài.”

“Em muốn bú chứ không đụ ha?”

“Có chứ. Bú xong là đụ. Em thích cặc anh đụ lồn em nữa. Anh thích đụ lồn em không?”

“Có. Anh thích đụ lồn em, lồn em đụ sướng cặc lắm.”

“Anh đụ em đi. Đụ cho em sướng nữa đi!”

Hắn lật Thủy nằm ngửa, nghiêng, sấp đủ kiểu dập giã nắc liên hồi cho cô lên đỉnh. Hắn vẫn cố kềm không xuất tinh. Thủy thỏa mãn gối đầu lên ngực hắn ỉ ôi:

“Khi chiều anh và chị Luyến đi sao lâu thế? Anh có đụ chỉ không?”

“Có em. Tranh thủ cho Luyên sướng chút.”

“Lâu ngày mới gặp anh, chắc chỉ được đụ sướng lắm ha?”

“Giống em khi gặp lại anh thôi.”

“Còn chị Bích?”

“Bích thì chưa.”

“Vậy anh có hẹn gặp chứ?”

“Ừ.”

“Cặc anh lại sắp sướng nữa rồi. Hihi… anh nhiều lồn đụ ghê.”

Sáng sớm Thủy đi về chỗ làm, Đào, Uyên đưa Hùng đi học rồi đến cửa hàng. Nhà chỉ còn hắn, Hiên, Mai và Hòa ăn sáng. Hắn nói:

“Giờ chỉ có mấy người mình anh nói với các em mấy chuyện.”

Nhìn vẻ mặt chờ đợi của 3 cô, hắn chậm rãi nói tiếp:

“Tất cả các em đều là người quan trọng đối với anh. Nói chính xác thì cả 3 em đều là vợ đụ của anh. Anh đối xử bình đẳng với tất cả, nhưng ở đây thì Hiên lớn tuổi nhất là chị hai, Hòa là em út. Để hài hòa trong tình cảm thì anh tính tuần có 6 ngày, mỗi em sẽ có 2 đêm cùng anh. Cụ thể tối thứ 2 và 5 là Hiên, thứ 3 và 6 là Mai, thứ 4 và thứ 7 là Hòa. Các em có ý kiến gì không?”

3 cô cười không nói gì. Hắn tiếp:

“Nhưng khi có Thủy 2 tuần mới đến 1 lần thì Hòa nhường Thủy, bù lại vào chủ nhật nhen. Lịch đó chỉ là về đêm, còn ban ngày anh hứng lên bất chợt, thì gặp em nào em đó phải chiều anh hen. Hihi…”

Sau đó hắn nói về việc sử dụng tài chính, giao hết cho Hiên quản lý toàn bộ tiền thu từ các nhà cho thuê để chi phí toàn bộ sinh hoạt cả nhà. Nguồn thu của Hòa thuộc hoàn toàn về cô, Hòa không phải đóng góp gì. Việc học hành của cu Hùng hắn lo toàn bộ. Ngoài ra hắn còn yêu cầu các cô phải đi học lái xe. Gần trưa hắn đến chỗ hẹn gặp Bích. Đưa Bích đi ăn rồi khách sạn thẳng tiến. Tắm rửa nhanh ra giường, cả 2 trần truồng ghì lấy nhau xoắn lưỡi, hút nước miếng của nhau. Tay hắn hết xoa bóp 2 vú Bích, rồi chuyển xuống dưới sờ bóp móc lồn cô. Bích cũng nắm cây gân bự vuốt xóc. Nước dâm trong lỗ huyệt ựa ra nhem nhép đầy tay hắn. Hắn lật Bích nằm ngửa, đè lên nhấp mạnh cây là cây lút sâu ngập lút cán trong lỗ huyệt cô luôn. Vừa đâm cây gân vào lỗ huyệt là Bích đã ưỡn háng kèm tiếng rên ư ưm. Hắn bật động cơ dập nắc, mông nhấc lên hạ xuống, cây pit tông đóng vào xy lanh chặt khít theo nhịp thụt đẩy và tiếng rên rỉ:

“Ư a… Em sướng… anh… em sướng… Cặc đụ sướng quá… ư ư…”

Hắn tăng tốc nắc, nơi lỗ huyệt loang loáng dâm thủy cây gân được rút ra đến vành khấc, lại được đẩy vào ngay hết cỡ. Bích rướn eo đưa háng lên đón các cú dập, tiếng rên dâm mỗi lúc to hơn. Chợt Bích hự 1 tiếng lớn, tay ghì chặt eo hông hắn, chân quắp trên bắp đùi hắn ghịt mạnh. Âm đạo cô co siết mấy cái mạnh lên đầu cặc làm hắn tê, cặc giật mạnh bắn tinh mạnh vào tử cung.

Chờ cặc hết phun tinh, hắn rút khỏi lỗ huyệt, vớ cái khăn lau sạch bớt nước dâm cả 2. Hắn bảo Bích xoay người, quỳ đưa mông lên, hắn từ sau cắm cây gân lại vào trong lồn Bích, ghì eo cô nắc tiếp. Vừa nắc hắn vòng tay ra trước sờ day hột le lồn làm Bích run rẩy rên rỉ càng to:

“Anh… ư ư… a em… em sướng quá… khó chịu quá… Anh cho em nằm đi.”

Hắn để Bích nằm ngửa ra như trước, chống tay nâng người lên và dập. Bích rên:

“Anh đụ… sờ lồn đụ em nữa đi…”

Hắn đưa ngón tay xuống chà nhẹ hột le và mồng đốc trong khi vẫn nắc đều. Bích cử động háng nhẹ làm lỗ huyệt mấp máy tác động lên thân cặc rất kích thích:

“Anh… Em thích ư ư sướng sướng.”

Hắn đè lên người Bích dập nhanh, mạnh:

“Sướng lồn ha em? Em sướng lồn không?”

“Sướng… em… Lồn sướng…”

Hắn giã lần này khá lâu mới bắn. 2 lần xuất tinh liên tiếp làm hắn thở dốc bên tai Bích. Cáy gân trong lỗ huyệt mềm xuống tự tuột ra. Hắn lăn qua 1 bên, thiếp đi.

Thức giấc nhìn đồng hồ thấy hơn 13h, hơn 2 tiếng trong nhà nghỉ rồi. Bích cũng tỉnh, nhìn hắn:

“Chiều em có đi làm không?”

“Khoảng 15h em đến chỗ dự án.”

“Vậy còn sớm.”

“Anh còn sức không? Em muốn nữa!”

“Tối qua về chồng không trả bài à?”

“Hắn chê em già rồi, chỉ thích gái trẻ thôi.”

“Em vẫn máu, vẫn sung thế này mà sao lại bảo già. Chê thì để cho anh.”

“Ư. Em cho anh. Anh muốn bao nhiêu, muốn lúc nào em cũng chịu.”

“Lồn em đụ sướng cặc vầy mà chê.”

“Anh thích đụ lồn em không?”

“Thích chứ. Lồn vừa cặc anh lắm.”

Trong khi nói chuyện tay hắn không ngừng xoa mân mê 2 vú bự của Bích, và mơn khe lồn cô. Bích cũng nắm cặc hắn bóp xóc…

“Em thích cặc anh nắc trong lồn em lắm. Cặc bự đụ vô lồn làm em sướng tê hết người.”

“Em đang hồi xuân mà.”

“Hồi trước chưa hồi xuân em cũng đã thích anh đụ rồi.”

“Hồi đó sao em lại chủ động cho anh đụ vậy.”

“Em thấy con Luyến thân anh, có thu nhập cao, nên em hỏi, nó nói cho anh đụ, vừa sướng vừa có thể kiếm nhiều tiền. Hihi… Nó biểu em gặp anh, không mất gì còn được anh giúp kiếm tiền. Hihi. Sau em con Thủy, con Hòa cũng đều vậy hết mà.”

“Ừ.”

“Hôm qua anh có đụ con Luyến phải không?”

“Ư. Em biết ha?”

“Em đoán vì thấy anh và nó đi lâu thế, thì chỉ có đụ. Em cũng muốn anh đụ nhưng không có cơ hội nên nhịn. Hihi.”

“Thì giờ được bù nè”

“Ư. Anh đụ em đi. Em muốn nữa.”

“Em làm cặc anh cứng lên đi!”

Bích cúi xuống ngậm cái gân vô miệng và bú. Bích bú rất điệu nghệ, cây gân trong miệng Bích được phun ra nuốt vào làm hắn tê phê, nó cương cứng gân guốc, đầu chày căng bóng. Bích nhả cặc ra, ngồi lên bụng hắn. Lỗ huyệt nuốt ngay cây gân lút ngập cán luôn. Bích uốn éo eo nâng mông lên xuống, cây gân cứ thun thút vào ra nơi lỗ huyệt. Hắn ưỡn háng cho cặc vào sâu hơn trong âm đạo Bích. Cô vừa nhún vừa thở vừa rên rỉ:

“Anh anh ư ư a…”

Đang ngồi nhún Bích nằm đè lên hắn, vẫn nhấp nhấp mông nuốt cặc hắn:

“Anh, em ư ư em muốn anh bú vú em…”

Hắn đẩy cô ngồi lại, hắn cũng ngồi lên, Bích vẫn ngồi trên đùi hắn nhún. Hắn ôm 2 mông cô, Bích ôm cổ hắn. Hắn cúi xuống hé miệng vào quả bưởi bự, ngậm núm vú mút, rồi há to miệng ngoạm cả bầu vú Bích. Bích rên to:

“Anh… ư nhẹ thôi đừng cắn… ư ưm.”

Miệng bú vú bên này, tay bóp vú bên kia rồi đổi bên. Bích uốn người vặn vẹo, háng cạ lên háng hắn:

“Anh cho em nằm, anh đụ em đi.”

Hắn để cô nằm xuống rồi quỳ lên ôm hông cô nắc. Bích cầm tay hắn dúi vô lồn:

“Anh, em thích anh vừa nắc vừa sờ lồn. Phê lắm.”

Hắn nắc, tay vê hột le mồng đốc làm người Bích cứ hết ưỡn lại giật, các cơ thịt háng cạnh 2 đùi săn lại, cử động khép mở. Cặc hắn cũng tê theo. Cứ vê day mồng đốc và hột le vừa nắc nắc, Bích nhanh chóng đạt cực khoái. Bích hét 1 tiếng to ‘á’, âm đạo co thắt mạnh, tay bấu eo hắn, háng nẩy lên mấy cái liền:

“Sướng… sướng quá anh ơi… Anh đụ, cặc đụ, lồn em sướng sướng lồn quá… Ư ư… a.”

Hắn bắn một loạt tinh tận tử cung Bích. Hôm nay hắn đã 3 lần xuất tinh, cho Bích lên đỉnh 4, 5 lần. Bích tắm nhanh mặc quần áo, khoác tay hắn vào thang máy:

“Em muốn ngày nào cũng được anh đụ. Hihi.”

“Khó. Ở nhà anh có 3 cái lồn chờ cặc anh. Mình chỉ gặp nhau tuần lần thôi.”

“Thì đành phải vậy. Nhưng với em thì bất cứ lúc nào anh muốn cứ nhắn tin em, ngày đêm đều được, em đến ngay.”

Chia tay cô, hắn đến câu lạc bộ khiêu vũ gặp mấy huấn luyện viên liên hệ người đến nhà dạy riêng. Việc gặp dễ dàng, có ngay 1 cặp hướng dẫn nam nữ nhận lời, tuần 2 buổi, mỗi buổi 90 phút, thỏa thuận giá, cho địa chỉ xong, hắn quay về nhà.

Bữa cơm chiều hắn thông báo cho cả nhà về chuyện đã mời được người dạy nhảy, bắt đầu tối thứ 5 tuần tới. Mọi người vui vẻ mong tới ngày. Tối đó là phiên của Hòa. Sau cuộc chiến nằm ôm nhau, Hòa hỏi về chuyện buổi tiệc hôm qua. Hắn không giấu cô chuyên hôm qua đã đụ Luyến, và trưa này đi gặp và đụ Bích. Hòa cười:

“Anh khỏe thiệt đó, đụ liên tục không mệt.”

“Đụ là sướng nhất mà em.”

“Nhưng phải giữ sức khỏe chứ, coi chừng không khéo hết xí quách, lúc đó bọn em còn sung mà anh thì… hihi.”

“Ư. Anh nghe em. Nhưng có lồn mà không đụ thì phí lắm.”

“Anh tham ghê. Em để ý hình như mấy đứa nhỏ Đào Uyên cũng muốn cho anh ăn ha.”

“Nếu các ẻm muốn thì… hihi.”

“Ừ, bọn nó chịu thì anh cứ đụ, nhưng đừng để chúng có bầu!”

“Em không ghen ha?”

“Em ghen để làm cho anh ghét ha? Mà em cũng không đủ sức ghen. Hihi anh đụ quá trời các chị, giờ có đụ thêm vài em nữa cũng vậy thôi. Em chỉ cần trong anh có mẹ con em là đủ.”

“Em ngoan lắm.”

“Vậy thưởng cho em sướng nữa đi.”

“Cả đêm nay là của em mà. Hihi”

“Anh, trong 2 đứa Đào Uyên anh thích đứa nào, nói em biết em giúp cho.”

“4 Đứa chứ không phải 2.”

“Ủa, cả 2 con bạn của bọn nó nữa ha?”

“Ư. Hôm qua mấy ẻm đều cho anh sờ lồn.”

“Lúc nào mà em không biết?”

“Lúc anh ôm các ẻm đu đưa đó.”

“Anh tài ghê. Để em mua sẵn thuốc ngừa, khi đụ các ẻm, anh biểu các ẻm uống liền nhen. Đừng để các ẻm có bầu.”


============================================================
Chapter 8
============================================================

Sáng thứ 4, cả nhà đi làm chỉ còn Mai và Hiên ở nhà. Mai đang dọn dẹp lau chùi trên lầu 2. Hắn vừa ăn sáng xong, trên người khoác cái áo choàng buộc dây bằng lụa mềm mát, bên trong không mặc sịp. Hiên bưng ly cafe sữa nóng đến cho hắn, Hiên áp 2 đùi chạm đùi hắn. Hắn nhìn cô cười, một tay choàng bóp mông Hiên, tay kia xoa bóp vú rồi đưa xuống ngay háng cô bóp cái mu.

Hiên ư nhỏ 1 tiếng, đùi hơi hé ra cho hắn dễ sờ. Hắn luồn tay dưới váy Hiên ngược lên di di ngón tay giữa khe, bên ngoài silip. Thấy Hiên phê phê, hắn đưa tay kéo dây buộc áo choàng, 2 tà áo mở ra, cây gắn bên trong lòi ra. Hiên ngồi xuống giữa 2 chân hắn, tay vuốt thân cây gân, le lưỡi liếm nhẹ lên đầu chày và vành khấc. Hắn ngả đầu ra ghế, mắt lim dim tận hưởng khoái cảm.

Cả 2 đang mê mải vơi việc của mình, không để ý có người đang từ tầng hầm bước lên. Bất chợt tiếng a ngạc nhiên vang lên. Hắn mở mắt, Hiên nhấc đầu khỏi háng hắn quay ngang sang thì thấy Đào đang trố mắt nhìn. Hắn gần như trần truồng, giữa háng cây gân cứng ngắc của hắn ngạo nghễ dựng đứng. Đào đỏ mặt tía tai, đi vội như chạy vào phòng. Hiên cười dâm nhìn hắn:

“Anh muốn ẻm không? Em nói ẻm cho anh đụ nhen.”

“Cứ để tự nhiên đi em. Không vội.”

“Cặc anh cứng vầy có muốn lồn bú không?”

“Thôi. Tối qua đụ Mai anh xuất 2 lần rồi.”

Tối thứ 5 đúng giờ 2 hướng dẫn viên khiêu vũ có mặt. Hắn đón lên lầu 2, toàn bộ học viên, gồm cả Yên và Thanh có mặt đủ. Mọi người hào hứng luyện theo hướng dẫn 45 phút, rồi thực hành. Nhạc bật lên, sau mấy bài sôi động chuyển sang rum ba chậm rãi du dương. Hắn thành của quý vì bạn nhảy nam chỉ có vũ sư nam và hắn. Hiên, Mai, Hòa biết ý tạo điều kiện để hắn ôm các em trẻ đu đưa. Khi ôm dìu các em là cơ hội lần nữa, cho hắn ướm hỏi các em có muốn cùng hắn chơi trò vợ chồng không, hỏi Uyên thì cô nói “có” nhỏ chỉ đủ hắn nghe… Khi dìu Đào hắn cười mỉm nhìn em:

“Em thấy hết của anh rồi, bữa nào phải cho anh ngắm của em nhen!”

“Ứ, có phải em cố ý xem đâu.”

“Không cố ý nhưng cũng đã coi thấy hết rồi. Phải cho anh coi lại cho công bằng chứ.”

“Anh chỉ coi thôi hay còn định làm gì khác nữa?”

“Cái đó do em. Em cho thì anh sẽ… sẽ…”

“Anh sẽ làm gì?”

“Sẽ đè em ra.”

“Đè em ra làm gì?”

“Em muốn biết không?”

“Muốn, nên em mới hỏi.”

“Anh đè em ra lúc đó cả 2 không mặc quần áo, anh sẽ đâm cái của anh vô trong em, cho cả 2 cùng sướng.”

“Thôi đi. Không chơi. Em sợ lắm.”

“Sợ gì?”

“Sợ nhiều thứ.”

Vừa lúc hết bài. Khi hắn hỏi Thanh và Yên thì 2 em cười và gật đầu nhẹ.

Chiều chủ nhật lại học thêm 2 điệu. Đến tối hắn cùng cả nhà mở party nhỏ để ôn luyện các điệu đã học. Mọi người đều phấn khích muốn thể hiện nên rất hăng hái. Chỉ có cu Hùng không được tham gia. Có bia giải khát tăng độ bốc, có em hát và các cặp nhảy. Ban đầu hắn nhảy cặp với Hiên, Hòa, Mai. Khi nhạc chuyển sang điệu rumba chậm hoặc slow du dương chậm rãi, hắn ôm Uyên dìu ra xa, chỗ hơi khuất tầm mắt mọi người, tay hắn mò xuống ngay cái mu. Tối nay các em bảo nhau đều mặc váy ngắn trên đùi. Uyên áp người dính sát vào hắn, mặt úp lên vai hắn, để tay hắn tự do hoạt động. Hắn móc day khe lồn Uyên làm cô cứ rướn háng rên ư ử nho nhỏ. Hắn thủ thỉ:

“Tối nay ngủ với anh nha.”

“Dạ.”

Sau Uyên là Thanh đến Yên đều để cho hắn sờ mó. Cuối cùng là Đào. Hắn ôm Đào ghì nhẹ cho cây gân ép vào háng cô. Đào hơi kiễng chân lên để cái mu cạ trên cây gân, miệng ư ngỏ 1 tiếng. Hắn lắc lắc háng cho cây gân nhúc nhích cọ bên dưới cái mu, rồi cho tay xuống, thò vào bên trong. Đào cũng để yên cho hắn sờ. Hắn day móc làm nước dâm trong Đào chảy ra ướt nhẹp tay hắn.

Party kết thúc, hắn gọi Hòa bảo cô đưa thuốc. Hòa kín đáo đưa vỉ thuốc cho hắn, vừa đưa tay nắm cây gân đang mưng bóp nhẹ, hỏi:

“Em nào?”

“Uyên.”

“Nhỏ này dâm lắm đó. Chắc anh sẽ thỏa mãn.”

Hắn về phòng, chừng 20 phút thì cửa phòng mở. Uyên lách vào, em ôm theo bộ đồ nói hắn cho em tắm rồi đi vào phòng vệ sinh. Hắn chợt nảy ra ý tắm chung, thế là hắn thoát y chỉ mặc mỗi sịp mở cửa wc bước vào. Bên trong phòng tắm khá rộng rãi, Uyên đã trần truồng đang mở nước bồn tắm. Hắn lột sịp bước vô bồn, tay kéo cô lại hôn. 2 lưỡi xoắn xít, nước miếng qua lại giữa 2 miệng.

Tay hắn xoa bóp 2 quả dừa xiêm to trắng trước ngực Uyên. Rồi hắn ngồi lên thành bồn, cây gân chĩa dựng lên. Hắn nhìn Uyên, cô hiểu ý ngồi xuống giữa 2 chân hắn. Uyên le lưỡi liếm dọc thân cặc, liếm đầu cặc, liếm vành khấc rồi nhậm cả thân cặc mút. Hắn dạng rộng 2 chân, lưng tựa tường mắt nhắm tận hưởng. Uyên miệng mút, tay xoa 2 bên trong đùi, nhẹ nhàng mơn bìu làm hắn rất khoái.

Hắn ưỡn háng nắc nhẹ cặc vô miệng Uyên. Uyên vừa bú vừa xóc sục cặc làm hắn mau tê. Hắn đưa tay giữ đầu Uyên, ưỡn cặc cho vô sâu miệng cô, nhưng cặc bị tay Uyên đang xóc cặc chặn lại, nhưng cảm giác toàn bộ phận da bọc ngoài được tuốt căng hết cỡ, cảm giác cặc như được nuốt hết. Hắn xuất tinh vào miệng Uyên. Cô ọe 1 tiếng nhả cặc ra. Từ miệng cô 1 dòng tinh khí trắng đục chảy ra.

Đầu cặc vẫn còn phụt phụt ra đầy cằm và cổ cô. Uyên lấy vòi nước rửa sạch. Hắn bảo cô xoay lưng, chống tay vào thành bồn, chổng mông lên. Từ sau hắn đâm mạnh vào cái lỗ trơn nhẫy nước dâm, tay giữ hông cô và nắc. Bắn một loạt tinh sâu vào tử cung Uyên, chờ âm đạo hết co siết, hắn rút cây gân khỏi lỗ huyệt rồi cùng Uyên ra khỏi bồn tắm.

Lau người khô ráo, hắn bồng Uyên ra wc đặt lên giường. Hắn ngồi giữa 2 chân Uyên, bành 2 đùi cô giạng hết cỡ, hắn cầm cây gân dúi vô miệng lỗ huyệt cô nhấp nhấp, chỉ cho đầu rùa chạm vô lỗ vừa đến vành khấc lại lấy ra, xong lại dí tới. Cứ dứ cặc ngay lỗ lồn làm Uyên ư ưm nẩy rướn háng, cơ 2 đùi vặn vẹo kèm tiếng rên:

“Anh em khó chịu. Anh cho vào đi!”

“Cho gì, vào đâu?”

“Ứ ư… cho của anh vào trong em.”

“Anh chưa hiểu. Em nói rõ đi.”

“Anh cho cặc anh vô lồn em đi. Đụ em đi anh. Anh làm em khó chịu quá.”

“Em muốn anh đụ em ha?”

“Dạ. Đụ em đi anh!”

Hắn đâm mạnh cặc vô lồn Uyên, nằm đè lên và nâng mông lên đóng mạnh xuống. 20 phút dập giã liên hồi trong tiếng rên rỉ từ nhỏ đến lớn, rồi 1 tiếng hét á to vang lên. 2 tay Uyên bấu eo hắn, cong người ghì chặt mông hắn, háng rướn ưỡn lồn, nảy nảy, âm đạo co thắt từng cơn lên thân cặc làm hắn tê hết người. Đầu cặc giật mạnh, tinh bắn mạnh vào tử cung Uyên. Uyên ú ớ á a… đạt cực khoái rên rỉ cả tràng. Nằm yên trên bụng Uyên một hồi khá lâu, chờ âm đạo và đầu chày hết co thắt giật giật, hắn lăn qua 1 bên ôm Uyên ngủ thiếp đi.

Trước khi thiếp đi hắn thấy Uyên lấy vỉ thuốc và chai nước suối uống. Hắn sờ vỉ thuốc Hòa đưa để dưới gối, thì vẫn còn nguyên. Hóa ra cô em đã chuẩn bị trước, có kinh nghiệm từng trải. Khi mở mắt ra nhìn đồng hồ thì mới 4h30 sáng. Bên cạnh Uyên vẫn trần truồng, cũng vừa tỉnh giấc. Hắn kéo cô lên người, Uyên nhớm mông thò tay chỉnh đầu chày đúng lỗ huyệt rồi hạ mông xuống. Lỗ huyệt nuốt gọn cái chày ngập gốc. Uyên ngồi thẳng lên uốn éo eo hông, cây gân bị nuốt nhả liên tiếp kèm tiếng rên kèm tiếng thở dâm…

“Ư hư hứ hự ui á ah…”

Trong khi Uyên nhún nhắp hắn đưa tay xuống ngay chỗ mồng đốc và hột le khẽ di ngón tay. Động tác kích thích Uyên càng hứng lên nhấp nhanh và rên to hơn. Chỉ 2 phút Uyên hét lớn á, rồi trịn háng xuống để cây gân vào hết cỡ trong âm đạo. Lỗ huyệt mấp máy nhúp nhíp liền mấy cái. Một lát Uyên đổ thân hình nằm lên người hắn. Hắn vuốt tóc cô:

“Sướng không?”

“Em… em sướng lắm. Còn anh?”

“Em sướng là anh sướng.”

“Sao không thấy anh ra?”

“Anh không ra vẫn sướng mà. Hihi… ra lúc em sướng dễ dính bầu đó.”

“Em uống thuốc ngừa rồi. Anh cứ bắn thoải mái. Anh bắn sâu em càng sướng hơn”

“Em thích anh xuất tinh trong lồn ha?”

“Dạ.”

“Anh lại thích xuất vô miệng em, cho em nuốt tinh anh.”

“Các chị có bú nuốt tinh anh không?”

“Có. Tất cả đều bú nuốt tinh anh.”

“Em có làm cho anh sướng bằng các chị không?”

“Có. Em và các chị, mỗi người có cái riêng đều làm anh sướng. Em cũng vậy. Trẻ trung, dâm là anh thích.”

“Mấy đứa kia còn trẻ hơn em.”

“Mấy đứa nào?”

“Con Đào, Yên và Thanh.”

“Anh đã làm gì các ẻm đó đâu.”

“Hihi… anh sờ lồn mấy đứa nó hết rồi mà.”

“Mới sờ ngoài quần thôi, chứ anh đã đụ đâu mà biết.”

“Thì trước sau gì anh cũng sẽ đụ thôi. Bọn nó chịu cho anh đụ mà.”

“Các ẻm nói vậy ha?”

“Thì khi anh sờ lồn, các ẻm để yên cho anh sờ, có nghĩa là chịu để anh đụ rồi.”

“Anh cũng hơi ngại, sợ các ẻm còn nhỏ.”

“Anh sợ bọn nó bám anh ha?”

“Ừ.”

“Anh khỏi lo. Bọn nó không còn nhỏ đâu, đều mất trinh hết rồi.”

“Ô, sao em biết?”

“Thì kể nhau nghe nên biết thôi.”

“Em nói anh nghe đi. Cả chuyện của em.”

“Em có bồ từ khi đang học 11. Bạn cùng lớp. Giữa năm 12 đến nhà nó học chung thì để nó đụ, thế là. Mất trinh. Rồi em rớt thi đại học.”

Nghe đến đó hắn ngắt lời Uyên:

“Lần đầu sướng không em?”

“Thiệt tình thì là sợ nhiều hơn sướng. Bữa đó buổi tối, chỉ còn 2 tháng là hết năm học, em đến học ôn chuẩn bị thi, nhà hắn người đi vắng hết. Thông thường thì bọn em chỉ hôn nhau và sờ bên ngoài của nhau thôi. Hôm đó khi hôn nhau, rồi sờ mó nhau, hắn móc cặc ra đặt vô tay em. Lần đầu nắm cặc hắn, cứng ngắc em bị kích thích nứng lắm. Hắn mò vú em rồi sờ móc lồn em. Hắn làm nước dâm em ra ướt hết quần lót, rồi kéo em nằm ra giường, rồi đè lên người em. Hắn bắt 2 chân em giang ra, chà cặc hắn lên mu lồn em, tay cởi áo bú vú em. Hắn cứ làm thế, em nứng không chịu nổi. Hắn cởi quần em, dí cặc vô lồn em. Em sợ lắm, nói hắn đừng. Nhưng lúc đó hắn lên cơn rồi đâu có chịu ngừng. Cuối cùng thì hắn cũng đút được cặc vô lồn em. Thế là em đành chịu để cho hắn đụ. Cảm giác sợ người nhà hắn về bắt gặp, vừa sợ lỡ bị dính bầu… Cứ vậy đâu biết sướng. Đụ xong hắn đưa thuốc ngừa biểu em uống. May là em không bị gì. Có 1 lần thì dễ có các lần sau. Mấy lần sau thì em cảm nhận được khoái cảm sướng khi hắn đụ. Năm đó thi tốt nghiệp xong, thi đại học. Em bị rớt, hắn đậu. Hắn lên thành phố nhập học, em đi làm, ở trọ cùng hắn. Suốt 4 năm em nuôi hắn, lo cho hắn ăn học, tối thì nằm ngửa cho hắn đụ. Các trò đụ kiểu, hôn bú em cũng biết từ hắn. Đến năm cuối hắn ít gần em, cả tháng may ra mới đụ em 1 lần. Em nghĩ chắc do sắp tốt nghiệp nên hắn bị căng thẳng, bận nên thông cảm. Hắn tốt nghiệp nói em hắn đi kiếm việc làm, xong đi biến luôn. Mấy tháng không thấy tăm hơi hắn, em đi tìm hỏi bạn bè hắn, thì nghe nói hắn vừa cưới vợ và đang đi làm ở công ty của vợ hắn. Em như điên lên, thấy mình bị phụ bạc trắng trợn quá. Em tìm tới chỗ hắn làm phải đến lần thứ 3 thì mới gặp được hắn và con vợ hắn. Sau trận ồn ào, em dọa sẽ ăn thua đủ với hắn. Hắn sợ quá phải năn nỉ em, đền bù tổn thất cho em. Hắn đưa em 300 triệu. Em tự ái, không muốn nhận. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, con người hắn như vậy cũng không đáng để mình tranh giành, mình không nhận thì thiệt công sức mình, tình cảm mình. Cuối cùng em nhận và xỉ vả hắn một trận cho thiên hạ nghe. Tiền em nhận, gửi hết về cho nhà em để lo cho mấy đứa em ăn học. Rồi em gặp chị Hòa mở cửa hàng cần người giúp việc, thế là em đi làm cho chỉ đến giờ. Con Đào vô sau em vài tháng.”

“Còn chuyện của các em kia thì sao?”

“Thôi, em không kể đâu. Chuyện của bọn nó, thì để khi nào anh đụ bọn nó, thì bọn nó kể anh nghe.”

Hắn lật Uyên nằm ngửa ra đè lên, 15 phút giã liên hồi cho Uyên đạt cực khoái. Âm đạo co thắt siết mạnh cặc khi cặc bắn tinh phụt phụt vào tử cung Uyên trong tiếng rên:

“Ư ơ hự hự hứ ứ a… sướng quá anh ơi… Anh đụ, em sướng quá… á”

Hắn dậy vệ sinh cá nhân, quay lại giường, Uyên vẫn còn nằm:

“Anh, anh nói chị Hòa cho em nghỉ bữa nay đi. Em dậy không nổi.”

“Sao vậy?”

“Anh làm em sướng quá mức, xuất khí quá nhiều. Kiệt sức.”

“Cả đêm qua đến giờ mình chỉ đụ có 4 cữ thôi mà.”

“Cữ vừa rồi em lên đỉnh 3 lần liền, chân tay xuội hết.”

“Để anh nói chị Hòa.”

Hắn vừa ra khỏi phòng thì gặp ngay Hòa. Hắn nói cho Uyên nghỉ buổi, Hòa ôm cổ hắn, tay sờ bóp cây gân:

“Tối qua gặp của lạ nên hăng quá ha. Chắc sướng lắm ha anh?”

“Đến sáng chỉ 4 cữ thôi, nhưng ẻm lên đỉnh 5, 6 lần liền, kiệt sức.”

“Anh giỏi ghê. Em nào cho anh đụ cũng đều mê anh hết.”

“Nhờ vậy anh mới có em đó.”

Ăn sáng xong quay lại phòng thì Uyên cũng vừa dậy:

“Anh nói chị Hòa rồi.”

“Thôi anh, em đi làm. Không đi bị bọn nó nói quê chết.”

“Nói sao?”

“Thì nói mới ngủ với anh 1 đêm mà dậy không nổi. Hihi.”

Cuộc sống yên bình trôi. Lại đến chủ nhật, một party nhỏ mở ra mọi người hào hứng ca hát, nhảy múa. Sau các bản nhạc sôi động, khi mệt là nhạc nhẹ du dương. Hắn ôm các em đu đưa, lắc lư. Đến khi ôm Đào, nhẹ ghì mông em ép háng cạ nhau, rồi khua tay vào trong vày mò móc mu. Đào ôm hắn run rẩy, bên dưới nước dâm ứa ra ướt nhẹp tay hắn. Hết party Đào lên giường cùng hắn. Trước khi vô phòng Hòa nói nhỏ tai hắn:

“Của lạ, anh đụ vừa phải thôi nhen. Nhớ giữ sức đó.”

Đào có dáng hơi thấp như Mai, thân hình tròn lẳn, múp míp. Trên giường phô ra làn da trắng trẻo, vú như cái bánh bao bự, mu lồn múp tròn lá vông, đùi to trơn láng. Hắn xoa bóp cái mu của Đào, cho ngón tay di di giữa khe lạch, mòng đốc làm Đào cứ rướn háng thở hư hự từng cơn kèm tiếng rên ư ớ. Thấy nước dâm nhoe nhoét lỗ huyệt, hắn dúi cái chày đâm tới. Đầu chày lọt vô lỗ, Đào á 1 tiếng nhỏ, mắt nhắm, môi bậm lại. Hắn đóng mạnh chày lút sâu vô trong lỗ huyệt và nâng mông dập.

Hắn dợt Đào 2 cữ liên tiếp. Đào có lỗ động huyệt vừa mút chặt cái chày bự của hắn, âm đạo mấp máy hút cứng cái chày khi hắn bắn. Cả cuộc chiến Đào chỉ có thở hự hợ ứ ớ từng cơn, thân hình vặn vẹo uốn éo háng ưỡn mu theo nhịp dập nắc của hắn. Hắn cố tình rên rỉ bên tai Đào:

“Sướng lồn không em? Thích anh đụ không?”

Đào nhắm mắt, không trả lời, chỉ có gật đầu hoặc ứ ư ưm. Nửa đêm tỉnh giấc lại đè Đào ra dợt cữ, mờ sáng thêm 1 cữ. Đào dậy vệ sinh cá nhân xong định đi làm, em đến cửa chào hắn để đi, thì bị hắn kéo lại. Hắn đang ở truồng, hắn tốc váy Đào lên, bảo cô cúi xuống đưa mông ra sau, hắn đâm mạnh cặc vô lồn Đào nắc. Hắn ghì hông Đào nắc mạnh liên hồi, Đào chỉ có thở hư hự ơ ớ.

Hắn hỏi cô sướng lồn không, lồn sướng không? Đào cũng chỉ ơ ớ chứ không có trả lời như hắn muốn. Chỉ 3 phút là hắn tới, bắn một loạt tinh sâu vào trong lồn Đào, đứng yên 1 lát rồi rút cặc khỏi lỗ huyệt, buông cô ra. Đưa Đào 2 viên thuốc bảo cô uống rồi hắn vô wc. Khi hắn ra thì thấy Hòa, Hòa ngạc nhiên thấy Đào không bị kiệt sức như Uyên, chỉ hỏi hắn có cho ẻm uống thuốc không?

Hắn gật đầu, cười tủm. Mọi người đi làm, ở nhà chỉ còn Hiên và Mai. Hắn xoải chân trên sopha, Hiên Mai ngồi 2 bên, bóp vai và đùi hắn, không thiếu mục mân mê cây gân. Hắn hôn lần lượt Hiên rồi Mai, tay thì vân vê núm vú 2 nàng. Hắn vuốt tóc Mai, cô hiểu ý cúi xuống ngậm cây gân vô miệng bú mút. Hiên thì rướn lên đưa vú vô miệng hắn. Một lát thì đổi phiên, Hắn bú vú Mai, Hiên mút cây gân. Cả 3 cứ vui vẻ trong trò chơi, cho đến khi hắn lên cơn lần lượt đâm cây gân vào lồn các cô nắc. Hắn nắc lần lượt Mai, Hiên rồi quay lại Mai, Hiên. Nắc cho các em sướng phê cực khoái, nhưng hắn lại cố giữ bế tinh. Mỗi lần cặc muốn bắn, hắn lại dùng tay cấu đùi thật đau để mất cảm giác muốn xuất.

Tối thứ 2 như lịch hắn thuộc về Hiên, tối thứ 3 là của Mai, tối thứ 4 là Hòa. Trưa thứ 4 hắn gặp Luyến theo hẹn, trưa thứ 6 gặp Bích. Chiều thứ 7 Thủy đến, Hòa phải nhường chỗ. Chiều chủ nhật Thủy đi, tối đến bù lại cho Hòa. Cả tuần không ngày nào hắn bị thiếu sung sướng. Tiếp đến tuần sau chủ nhật, trước khi mở party tối, hắn kéo Uyên sau đó là Đào vào phòng ngủ, lần lượt dợt cả 2 em.

Đêm party cả hội chỉ mình hắn là nam, nhưng vẫn quậy vui vẻ. Hắn ôm hết em này đến em kia lắc lư trong khi các em khác. Vẫn hát và ăn uống. Về khuya hắn ôm Thanh đu đưa, tay thò ngược từ dưới váy lên, thọc vào trong silip cô. Ngón tay hắn di trên mồng đốc, khều khều hột le làm Thanh cứ phải giạng 2 chân, rướn ưỡn háng lên. Hắn móc cây gân ra khỏi quần đặt vô tay Thanh.

Thanh hơi giật mình khi chạm cây gân bự nóng, nhưng cũng kịp trấn tĩnh nắm nó vuốt ve. Hắn ưỡn ưỡn ép háng tới háng Thanh, Thanh buông tay để cho cây gân dí vào ngay khe. Hắn rướn lên xuống đầu chày chọt vào ngay mu, trượt theo khe silip vào. Hắn cứ thế đẩy chày trượt tới lui ngay cái khe của Thanh làm em nứng quá đỗi, 2 đùi hé rộng, nhúp nhíp háng rướn ưỡn khe về phía trước, miệng rên ư ử ứ ơ.

Bất giác Thanh thò tay nắm cây gân dúi đầu chày vô khe lồn, nhưng còn vướng cái silip. Thanh dúi đầu chày vào ngay mép silip, lách vô. Đầu chày liền chà trực tiếp đúng mòng đốc hột le, cái khe trơn nhẫy nước dâm. Thanh rên một tiếng ơ ư ưm. Hắn thụt đấy tiếp, đầu chày từ mồng đốc trượt qua hột le chọt lỗ huyệt như có ý chui vào. Thanh nhấc 1 chân cao mở rộng háng, đầu chày chĩa vào lỗ huyệt đầy nước trơn nhẫy.

Thanh hạ hông đầu chày lọt vô liền trong lỗ động, cô ớ á 1 tiếng to làm cả phòng chú ý. Mọi người không ai lạ tiếng rên kiểu đó, nên đều nhìn về hắn và Thanh. Thanh rướn hông, tay ôm cổ hắn, háng dính sát phần dưới vô người hắn. 2 tay hắn bợ mông Thanh, đứng im cảm nhận âm đạo Thanh mấp máy lên thân chày, cảm xúc tê phê. Hắn ịn chày lút sâu trong Thanh, giữ yên rồi phụt phụt. Thanh rướn người lên ôm chặt hắn, âm đạo nhúp nhíp lên thán chày đang giật giật bên trong. Cả 2 trong cơn đê mê sướng, đứng im. Cả nhà cũng yên ắng theo dõi, chỉ có tiếng nhạc vẫn du dương điệu chậm lắc lư.

Chờ âm đạo và chày yên tĩnh, hắn buông Thanh ra, cô vội chạy vào wc. Hắn lại ghế ngồi, Mai sáp lại lấy khăn giấy lau cho hắn. Khi Thanh từ wc ra thì hắn lại ôm Yên đu đưa. Yên hé chân cho hắn sờ móc, nước dâm ứa chảy ướt nhẹp quần lót. Tối đó Thanh ở lại ngủ cùng hắn. Hắn và Thanh khỏa thân trần truồng ôm nhau. Hắn ngồi quỳ trên người cô, dí cây gân bự đến miệng Thanh cho cô bú.

Thanh nắm cây gân hóp má mút mạnh. Hắn để Thanh bú, vừa nắn nhẹ thụt đẩy cái chày trong miệng cô. Khi Thanh mỏi miệng, hắn rút chày ra, đút ngập lút vào trong lỗ huyệt, rồi đè lên người Thanh cong mông dập. Thanh uốn cong người, ôm ghì lưng hắn, ưỡn háng cho hắn nắc sâu. Cả 2 kiên cường phối hợp vận động hơn 20 phút thì cùng đạt cực khoái. Hắn phun xối xả vào sâu tận đáy tử cung Thanh. Thỏa mãn cả 2 ôm nhau ngủ. Sáng ra sau một hồi vận động nữa, hắn móc 2 viên thuốc đưa Thanh uống, nhưng cô không chịu:

“Em không uống. Không dính bầu thì thôi, còn nếu dính em để đẻ em nuôi.”

Hắn nói cô:

“Nhưng em còn đi học chưa tốt nghiệp.”

“Em tốt nghiệp rồi, giờ em học bằng 2 do chưa kiếm được việc như ý thôi.”

“Em giỏi ghê.”

“Nếu anh chịu nuôi em thì em về ở với anh, đẻ con cho anh.”

“Không đòi anh cưới ha?”

“Không. Anh có nhiều chị thế kia rồi. Em chỉ chen chân vào nhà cho đông vui thôi.”

Hắn nghe Thanh nói vậy đành chịu thua.

Hắn kể lại cho Hòa nghe chuyện Thanh, Hòa chỉ cười:

“Con nhỏ khôn ghê.”

Thời gian trôi, các chị em trong nhà đều có bằng lái xe, lớp học dance cũng kết thúc. Hắn tổ chức buổi liên hoan chúc mừng từ chiều chủ nhật đến gần nửa đêm, có mời thêm 3 cặp vợ chồng bạn thân và 2 vũ sư. Mọi người vui vẻ phấn khích trong tiệc, ca hát và khiêu vũ. Hắn nhảy hết với tất cả phái nữ. Đến em vũ sư thì lúc mọi người giảm phấn khích, có vẻ mệt nên lúc khiêu vũ chỉ lắc lư theo nhạc slow. Hắn tranh thủ ôm ghì em vũ sư và cái tay không yên xoa bóp mông xong chuyển sang sờ mu. Em vũ sư vừa nhận phong bì khá dày nên chỉ cười để yên cho hắn sờ. Tối đến hắn đưa Thanh và Yên cùng lên giường.

15 năm sau. Hắn ngồi trên sô pha, 2 bên là 2 đứa trẻ sàn sàn tuổi nhau, 1 trai 1 gái đang rối rít khoe kết quả học tập. Đối diện là hòa và Hiên nhìn hắn cười. Đứa trai là con của Thanh, đứa gái là của Đào, chúng đều gọi Hiên Mai Thuỷ là mẹ kèm tên. Cu Hùng giờ đang học đại học năm cuối. Đào tiếp quản cửa hàng thời trang của hòa, Thanh phụ trách công ty do hắn lập, kinh doanh đủ loại mặt hàng. Thuỷ nghỉ việc về sống chung cùng nhà. Cả nhà vui vẻ hòa thuận. Yên thì lấy chồng theo về trên Tây Nguyên. Uyên cũng lấy chồng vẫn ở Sài Gòn, thỉnh thoảng vẫn đến thăm bọn hắn. Cả nhà hắn yên ổn sống bình yên.

…Còn tiếp…